===Page 1===
VOLUME-
GOSHO AOYAMA PRESENTS
川剛目

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
ⅷ5
やま

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
高校生名探偵・工藤新一は、ある日事件を追っている最中、怪しげな黒ずくめの男達に毒薬を飲まされ、体が小さくなってしまった！そこで、仮の名”江戸川コナン“を名乗り、正体を隠してGF・毛利蘭の家・毛利探偵事務所に潜りこむ。謎の組織の追跡に役立つどころか蘭の父・小五郎は、おっちょこちょいの迷探偵。いつも見かねたコナンがヒントを与え、事件は無事解決。でも、小五郎は自分の手柄とカン違い。盛で、探偵ゴッコ好きな子供の相手は、けっこう大変。子供のフリするのも疲れる…⁉
名探偵コナン5目次
第一の撫牲者！
23415738
F
ー
FILE.1蘭ピンチ！カラオケ殺人！…自殺か他殺か？…歌に秘められた謎……すれちがい………
見知らぬ来訪者。……FILE.10FILE.11脱出そして追跡。………173■青山剛昌■

===Page 5===
あれー？おっかしーなー
FILEA怪人…包帯の男
確かこの辺に別荘があるはずなんだけど…
ねぇ、もしかしてボク達…
道に迷っちゃったの？
そんな事ないわよー…
ちょ、ちょっと寄り道してるだけ…
あ！
迷ったな…

===Page 6===
男

===Page 7===
名探偵コナンロ
FILE
導Hの

===Page 8===
うへー高っけーなー…
こんな所に別荘建てる奴の気がしれねーぜ…
嫌か歩いてる…
あの人もあの別荘に行くのかなぁ？
うん…そうだと思うよ…
あ、あの人もあの別荘に行くのかなぁ…？
ち、ちがうんじゃない？

===Page 9===
遅いよ蘭！なにやってたのよ？
ゴメン！ゴメン！園子…
せっかくわたしん家の別荘に招待してあげたのに、
遅れて来るなんてもー
ì木園子※帝丹高校二年蘭のクラスメイ
↓
けっこーかわいーじゃん♡
あら、この子ねー、蘭の家で預かってるコナン君って！
てめーにいわれたかねーよ…
监コナン（新一）クラスメイトでもある……
でも、こんなコブ付きじゃ恋愛どころじゃなくなっちゃうわよ！
そうよ！わたし達はステキな男性に巡り合うためにここに来たのよ！
えーそうなの？
れ、恋愛？
ー！
へーー…
フフフ……そしてその男性と大自然に囲まれて夢のようなロマンスしちゃうってわけよー
そーいや〜こいつ…こーいう奴だったな…

===Page 10===
あれ、まだ来てないの？そのステキな男性達…
なにいってんのよ！姉キの友人達はもうとっくに着いて、自分の部屋でくつろいでるわよ！
太ったのやらノッポのやらいるけど、中にカッコイイのが一人混じってるんだこれが！
ふーん…
あ、
そういえば…
その人達の中に顔に包帯を巻いてる人なんている？
包帯…？
いないわよ…今日来てる人の中にケガ人なんて…
で、でもさっき…
じゃーこの近くに住んでる人かなぁ…？
ホラ、変な事いってないで早く荷物置いて来なよ！
蘭とコナン君の部屋は2階よ！
はーい…

===Page 11===
名探偵コナン５
ちょっとー
2階っていったって部屋がいっぱいあるじゃない‼
どこなのよー？わたし達の部屋…
ぞ
あ！
ゴ、ゴメンなさいまちがえました──w
5
え？
あった！あった！ここよコナン君！
―ったく開ける前にノックぐらいしろよな…
きっ

===Page 12===
へー
みなさん、同じサークルだったんですかー！
そうよ！みんな姉キの大学時代の映研仲間！
特に仲のよかったこの五人が、2年ぶりに集まったってわけ！
えーっと右から…
主に主役をはってた太田さん！
よ！
ゃ！
その横がカメラマン、特に特撮を担当してた角谷さん！
太田勝（24）げんざいがい現在、外車ブローフ
角谷弘樹（25）角げんざいえいがざ現在、映画雑誌編集者
？
そして、その横が大道具の高橋さん！
ど、どうも…
いえいえ…
さ、さっきはみなさん失礼しましたw
たかはしりようい高橋良一(25)げんざい…し上くひんがいしやきん現在、食品会社勤務

===Page 13===
名探偵コナン5
コラコラ…
ヨロシク……
次に控えしは、メイク・衣装を担当してた只今、お婿さん募集中の我がお姉様く♡
そして最後は監督・脚本さらにこのサークルの部長を務めてた池田知佳子さん‼
鈴木綾子(24)現在、大学院生
池田知佳子(24)げんざい きゃくほん現在、脚本家。
え――っ！もしかして今、上映中の「青の王国」の脚本を書いてる池田知佳子さん？
そうよ！確かあれ知佳子が大学時代に書いた脚本で、
デビューのきっかけになったんだよね？
やめてよ、そんな昔の話…
なんか次の映画の話もきてるそーじゃねーか…
では池田先生ファンのみんなになにかー言！
やめてってば…
フ…相変わらず角谷の撮影好きはかわってねーよーだな…
ああ…こればっかはやめられねーぜ‼
それにしても高橋…オメーまた太ったんじゃねーか？
う、うん…100キロぐらいかな…？
それじゃーブタだよブタ！
フフフ…ホントみんなといると、大学時代を思い出すわねー…

===Page 14===
敦子も…
え…？
敦子もあんな事がなきゃ…
きっとここに来てたのにね……
敦子…？

===Page 15===
ち、知佳子…
ゃ、やめなさいよ敦子の話は…
な、何よ！
せ、せっかく忙しい中、羽を伸ばしにここへ来てるのよ！2年前に死んだ人の事なんかいわないでよ！
フン…さすが有名人のいうコトはちがうねー…
まーまー二人とも…
ご、ごめん…
すぐにタ飯作っちゃうから、それまでみんな何かしてくつろいでて…w
じゃーボクやりかけの屋根の修理やっちゃうよ…
天気予報で夕方から雨が降るっていってたし…

===Page 16===
ああ…
あ、うんごめんね高橋君！気を付けてよ！
やっぱ、そーいう仕事は大道具やってたあいつにかぎるな…
じゃあ残ったオレ達はカードでも…
あ、やるやる！
お、おいどこ行くんだよ知佳子？
散歩よ、散歩！
よせよ！雨が降るっていってただろ？
おい知佳子﹏⊰
麽

===Page 17===
名探偵コナン6
あーあ、やっぱり降ってきちゃった…
ねえねえ蘭！ちょっと彼いいと思わない？
え？
これじゃーせっかくの緑が台無しね…
太田さんの事？
そうそう、なーんかクールでカッコよくて…
わたしムチャクチャタイプー♡
そーお？
そーかねー…？
あ、そっか、そっか！蘭には新一君がいるもんね‼
いっしょに来られなくて残念ねー‼
だ、誰があんな奴‼ここにいたらぶっとばしてやるわよ‼
え？
ねえ、君…
ここにいるんですけど…

===Page 18===
よ、
え？
よかったら、オレと散歩でもしねーか？
よろこんで！
どーせヒマなんだろ？
え？
で、でもホラ外、雨降ってるしー
雨の中の散歩も、なかなかシャレてるぜ…
あ、あのヤロォ…
なによ蘭！わたしが先に目を付けたのに…
ほら早く！
あ…
ゆ
ゆるさん‼⋯

===Page 19===
もー蘭の奴、新一君がいるくせに…
かや
そうだそうだ…
新一君、誘惑しちゃうわよ！
いや、それはない…
う、うん…
ーっへー好きな奴いるんだー…
でも、そいついつ帰って来るかわかんないんだろ？
そんな冷たい奴ほっといてさ！そろそろ新しい男見つけた方がいいぜ…
大人の恋愛ってヤツを…
………
ちょっw
あーーっ‼
なんなら、オレが教えてやろーか？

===Page 20===
きゃっカミナリー‼
お、おい…
……
チッ…
び、びっくりした__近かったわね今のカミナリ…
ゃ、ゃべ…
⁉
蘭達がいねぇ‼
くそっ‼
あ！

===Page 21===
やっぱーヘンなトコに出ちゃったよw
ハア
ミイ
太田さーんどこ――？
いたら返事してー！
さ――ん！
スー
ルー

===Page 22===

===Page 23===
FILE第
の犠牲者

===Page 24===
え？

===Page 25===
な⁉
き
⁉
ら、蘭⁉
あ…あ…
ハ
Q

===Page 26===
⁉
こ、
こいつは…
なによ蘭大きな声出しちゃってー…
⁉
あ！
え？
な、なに？今の人…

===Page 27===
ほ、
包帯巻きの男⁉
そうよ！森の中で蘭が襲われたのよ！
マ、マジかよ…？
いや別に…
あれ？太田さん達は見なかったの？三人とも森の中にいたんでしょ？
オレは雷に驚いて森の中に逃げ込んだ蘭ちゃんを探しててそれどころじゃなかったよ…
オレ達も見なかったよ…なあ、知佳子？
…達？私は、別にあんたと散歩してたんじゃないわよ。
あんたが勝手について来ただけでしょ？
なーにが蘭ちゃんだなれなれしい…
それに急にどっかに消えちゃって
あ、あれは雨が降ってきたから傘をとりに…

===Page 28===
フン…あなたも雷が怖くて逃げ帰ったんじゃないの？
ち知佳子‼
なによ‼
………
まーまー
フ…
あの二人もそろそろ終わりかな？
え？
ねぇ、姉キはあの男見なかった？この別荘の方に逃げて行ったと思ったんだけど……
さぁ…夕飯の仕度してたから…
見た？高橋君…
いや…屋根の修理でずっと上にいたけど、
そんな人は来なかったと思うよ…
⁉
でも…妙な感じの人なら、この別荘に着いた時につり橋のそばで見かけたなぁ…
顔はよく見えなかったけど、黒っぽいマントにチューリップハットをかぶった不気味な人…

===Page 29===
そうです‼そのつり橋にいた人が、私を襲ったんです‼
ねえコナン君‼
黒いマントの男ならオレもここに着いた時別荘のそばで見かけたぜ…
オ、オレも…顔は見なかったけど…
うん！ ボク達もここに来る時、橋でその人を見たんだ！
でも…オレはてっきり、この近くに住んでる人かと…
そ、そんなはずないわよ…
う、うん！
この辺りに家は、橋を渡ったずーっと向こうに二、三軒あるだけで1こっち側は山を一つ越えないと…
じゃーなんなんだよその男…
と、とにかく警察に連絡を‼
うふふ…わくわくしちゃうね！
え？
筋書きはきっとこうよ！人里離れた別荘に閉じ込められた八人が、森に潜む殺人鬼に次々と殺されていく…
-♡きゃー
だって、これってまるで映画みたいじゃなーーい！
そして生き残った美男美女の二人は見事殺人鬼を倒し、めでたく結ばれてしまうのよーー‼
なんなんだオメーは…

===Page 30===
なに⁉
電話が通じない⁉
ええ…昼間はちゃんと通じてたのに…
さっきの雷で、電話線が切れたのかしら？
あ、あいつだ…
あの包帯男が切ったんだ…
あいつが…あいつが…
お、おい！高橋⁉
うわぁああ‼
ん？
あ…あ…
わああああ…
待てったら‼
なんだ？どうかしたのか？

===Page 31===
⁉
は、橋が落ちてる…
ど、どうして？
自然に落ちたんだろ？相当ボロだったからな、このつり橋…
ちがうよ！誰かが切ったんだよこれ…
え？
ほら、見てよ！つり橋のロープがつないであったこの柱…
柱？
な、なんだよこれズタズタじゃねーか…
そうか…誰かが刃物を使って…
で、でも…
いったい誰がこんな事…
あ、あいつだ…
これもあの男が…

===Page 32===
なにが包帯男よ‼
バカバカしい‼
森で女の子を襲ったのも、電話線を切ったのも、橋を落としたのも、みんな私達を驚かすため！
きっとその人、私達が怖がってるのをみて楽しんでるだけよ‼
ち、知佳子…
これ以上私達がおびえてるとその人の思うつぼだわ‼
とにかく！橋が落ちてしまった以上こっち側には山を越えないと人は住んでないんでしょ？
今日はもう暗くなったから朝まで待ってみんなで下山するしかないわね！
う、うん…
あら…
手紙…？
あの森にはみんなが夢中になってる「包帯男」が、まだ潜んでいるかもしれないしね…
分秀

===Page 33===
⁉
わ、私…先に休むわ…なんか疲れちゃったし1ゴハンいいから…
？
知佳子？
ゴメンね蘭ちゃん、手伝わしちゃって…
いえ、いつも家でやってますから…
まったく…とんだ同窓会になっちゃったわね…なんかみんなギスギスしちゃって…
元はといえば、姉キがあんな話するからよー
………
それって敦子さんの事？
え？
ほら、2年前に何かあったっていう…
ちょっとコナン君W
………

===Page 34===
自殺したのよ敦子……2年前に…
彼女も映研の仲間だったんだけど、突然、部室で首を吊って…
それ以来…みんな会わなくなっちゃったのよ……あんなに仲が良かったのに…
じ、自殺…
でね、今回ひさしぶりにみんなで集まろうって私がみんなに声をかけたってわけ…
だから、もうその事は聞かないでねコナン君…
う、うん…
おーすけ
うまそーだなー‼
あれ、知佳子は？
疲れたから先に休むって…
高橋くーん！ゴハンできたわよ――！
あ、うん…
どう？屋根直った？
うん、だいたいね…

===Page 35===
はーい、二人とも笑ってー‼
早く降りて来いよ高橋！料理さめちまうぞ‼
うん…
だ、
誰だおまえは1!
誰かいるんだよ‼
下の窓のそばに…
え？
窓のそば…？
ん？どうした？

===Page 36===
⁉

===Page 37===
ほ、包帯男⁉
ち、
かかえてたの知佳子じゃない？
知佳子‼
くそー、暗くて雨が降ってちゃーどこに行ったかわかんねーな…
ゃ、やばいぜこりゃー…
知佳子
⁉
え？
ち、知佳子どうなっちゃうの？
どうたって…

===Page 38===
コ、コナン君⁉
よ、よーしオレ達もガキに続け
ー！
女は、鍵を閉めてここで待ってろ‼
高橋！何してる？行くぞ‼
ええっボ、ボクもー？
ま、まってくれよ__w
ちっ、のろまが‼
⁉

===Page 39===
あ、
足だ‼
ま、まさか知佳子の…？
う、うひゃぁぁ…
こ、こっちには…
手が…
よ、よーし！みんな手分けして探すんだ‼
ダ、ダメだよ離れちゃ‼
みんな固まってないと危険だよ‼
うるせー‼ガキは黙ってろ‼

===Page 40===
ち、
知佳子⁉
おい、しっかりしろ‼
知佳…

===Page 41===
FILE.3蘭ピン5

===Page 42===
ええっ⁉
知佳子が13
ああ…殺されてたよ……
森でバラバラにされて…
そ、そんな…
遺体は…一応、オレの上着をかぶせて森の中に…
ど、どうして知佳子さんが…そんな…
み、みんな私のせいよ…
私が…私が…
私が…こんな…同窓会を計画するから…
ちがうよ綾子…君のせいじゃない…

===Page 43===
悪いのはあの包帯男だ…
あの殺人鬼だよ‼
オレ達の目の前から知佳子を連れ去った…
太田…おまえ…
ど、どうしよう…またあの人が襲って来たら…
へっ、戸締まりさえしっかりしとけば大丈夫さ…
とにかく！この事は早く忘れて寝ちまおーぜ…
そうね…今夜はもう遅いわ…
クス
あんな時間に、フラフラ外に出ていた知佳子が不注意だったんだよ…
みんなでもう一度戸締まりの確認をして、休みましょう…
朝になったら下山して…この事を警察に…
ああ…

===Page 44===
型
ぞ
これで玄関はOKよ！
？
後はわたし達の部屋だけね…
どうしたのコナン君？
ないんだよ…知佳子さんのスリッパが…
スリッパ…？
知佳子さんが玄関から出たんなら、スリッパがここにあるはずでしょ？
もしかしたら彼女…ここから出てないかもよ…
ど…どういう事よ？
ま…
まさか…あの男この別荘に侵入して、2階で寝てた知佳子さんを…
そんなわけないよ園子…

===Page 45===
名探偵コナン日
ホラ！コナン君達があの男を追っかけてった後わたしと園子と園子のお姉さんの三人で、手分けして戸閉まりのチェックしたじゃない‼
あの時、知佳子さんの部屋にも入ったけど、
部屋は荒らされてなかったし、
窓にはちゃんと内側から鍵が掛かってたよ…
でも…
知佳子さんがこの別荘から外出したのはまちがいないと思うよ…
くそう…
だって、森で発見した知佳子さんの死体はちゃんと靴はいてたもの…
切断されてたけどね…
ねぇ…この別荘ほかに出口とかないの？
あ、あるわよ裏口が…
裏ロ…？

===Page 46===
あ、あったスリッパよ‼
まちがいないよ！これ、知佳子さんのスリッパよ‼
人数分しかスリッパ出してないから…
じゃー知佳子さんこの裏口から出たって事ね…
うん、たぶん…
でも、どーして彼女は玄関を使わずに、わざわざここから出たんだ？
まるで人目を忍ぶかのように…
ねえ…ここずいぶんドロだらけだけど…誰か使ってるの？
ああ…きっと姉キよ！ガス栓とか裏ロにあるから…
ホラ！スリッパも見つかったし早く寝よ！
う、うん…

===Page 47===
ナチ
……
ょし！これでわたし達の部屋も大丈夫よコナン君！
う、うん！
もー心配しなくても大丈夫だって！またあの男が襲って来たら、おねーさんが空手でやっつけてあげるから！
よくいうよ…森であいつに襲われた時腰抜かしてたくせに…
そういえばなんであの人蘭ねーちゃんを襲ったんだろ？
さあ…誰でもいいんじゃないあーいう人って…
ねー…蘭ねーちゃん、誰かに恨まれてるって事なーい？
え？
ホラ、空手で顔に大ケガさせちゃった人とか…
いないわよそんな人‼
もーさっさと寝なさい‼
はーい…

===Page 48===
Cロ
でも…なーんかヘンだぞあの包帯男：
あの男が裏口から出て行った知佳子さんをさらったんなら
食堂
なんでわざわざ玄関の方にまわって、食堂の窓からオレ達に姿を見せたんだ？
オレ達に恐怖を植え付けるためか⁉
それとも……？
ねえ…
へ？
いっしょに寝ていーい？
ど、どうして？
ま、いーからいーから…
………
もしかして怖いの？
ま、いーからいーから…

===Page 49===
おやすみーコナン君…
――ったく女って奴はよー
えーっとどこまで考えたっけな…
確かあの包帯男が……
その…
だから…
径
ダ、ダメだ考えられない‼
ん？
まぁー
これは警察の仕事だ…オレの出る幕じゃねーゃ…
寝よ寝よ…

===Page 50===
な⁉
🐗☸☸

===Page 51===
⁉
こ、こいつ蘭を狙ってる⁉
起きろ蘭
豕
ネネ
蘭‼
くそっ‼

===Page 52===
⁉
ゃ、やべー…
足をくじいちまった…
一度寝たら起きないんだ蘭は…
な、何かないのか⁉
‼
そうだ！蝶ネクタイ型変声機‼
こいつのボリュームを目いっぱい上げて…
辁

===Page 53===
起きろぉおおお‼
ふにゃ？
ゃあああああ
どうしたの蘭…？
⁉
え？
心
あ、まて…
コ、コナン君？

===Page 54===
ま、また襲われたー⁉
あ、あの包帯男に…？
うん…
でもちゃんと鍵は掛けてたんだろ？
なんで奴がここに？
窓のガラスを切ったんだよ…
ホラ、丸く穴が空いてるでしょ？
だけど…ここ、2階だぜ？どーやって登ってきたっていうんだよ？
とんでもねー野郎だな…
あれだ！きっとあの木を登ってこのベランダに飛び移ったんだよ…
‼
おかしい…
外はどしゃ降りだ…奴が外から侵入したんなら泥が少しぐらい残っていてもいいのに…
なぜ…？
その痕跡がまったくない…

===Page 55===
とにかく！奴はオレ達を狙ってる‼
急げみんな！
バラバラでいるのは危険だ‼食堂にみんな集まって朝を待とう‼
そ、そうだな…
あれ？
それ確か…知佳子さんが首に付けてた…
あ、そうよ、これ、知佳子のチョーカーよ…
コナン君達が知佳子を抱えたあの包帯男を追っかけて行った直後に、
玄関に落ちてるのを見つけたのよ…
え？
ちょっとまてよ…
確か…あの男が知佳子さんを連れ去った時…
彼女の首には…

===Page 56===
チョーカーが‼
どういう事だ⁉あの後、奴は知佳子さんを抱えて森の中に姿を消したんだから
これが落ちているとしたら森の中のはずだ…
なのにどーして…
玄関なんかに…
⁉
ま、まさか…
あのほうたい包帯男の正体って…

===Page 57===
FILE.L
暗闇の襲撃

===Page 58===
まったく…何考えてんだあの包帯男…
知佳子を惨殺した上に蘭ちゃんを二度も襲うなんて…
ま、まさかあの男…
ボク達を皆殺しにする気なんじゃ…？
そ、そんな…
まさか
もーどーして襲われた時、空手でやっつけちゃわなかったのよ？蘭らしくもない…
だってーわたしお化けとか怪物って苦手なんだもん…
フッ…心配しなくても大丈夫だぜ…
こっちは六人で奴は一人だ…
いくら奴でも六人でかかりゃー…
太田さん…

===Page 59===
七人だよ‼
コ、コナン君…
ちっ、ガキは数に入らねーんだよ…
そんな事ないですよ！
わたしが襲われた時必死で守ってくれたんだもの…
ありがとコナン君！
うん！
ねえ、その時、あの殺人鬼の顔とか見なかった？
体型…？
確か…胴まわりがこれくらいだったから、
顔は包帯を巻いててわからなかったけど、体型ならわかるよ！
そんなにやせた人でも太った人でもないと思うけど…
太田君3
！
あの男にしがみついたから…
へっ、ガキのいう事なんて信用ならねーぞ‼

===Page 60===
これは角谷さんのビデオカメラ…
確か、知佳子さんがオレ達の目の前で、あの包帯男に連れ去られた時にもまわしてたな…
もしかしたらその時の様子が映ってるかも
おっ映ってる映ってる！
蒄
‼
でも、奴を追ってオレ達が森に行った後
綾子さんは玄関で、このチョーカーを見つけたといっている…
やっぱりそうだ‼この時、知佳子さんは首にチョーカーを付けている…
もしそれが本当なら、包帯男に抱えられて窓の外を通過したはずの知佳子さんの体が
その後、なぜかこの別荘の中を通った事に…

===Page 61===
つまり、オレ達が包帯男を追って外に出てから、森の中で知佳子さんのバラバラ死体を発見するまでの間に、
彼女の体を、この別荘内を通って森まで運んだ人物がいるって事だ‼
包帯男が魔術師でもないかぎりそんな事は不可能だが…
運ぶだけなら、オレといっしょに森に向かったあの三人でもできる！
でも…包帯男が彼女を抱えて窓の外を走り去った時
三人とも別荘の中にいたし…
奴を追っかけて行った時も
誰も死体なんか抱えてなかったし…
コナン君…
だいいち、誰にも気づかれずにそんな事ができるわけが…
そろそろそのチョーカー返してくれる？
一応、知佳子の遺品だから……
………
あ、うん…

===Page 62===
え、ええ…
あ、
ねえ、殺された知佳子さんに最後に会ったのって綾子さんだったよね？
変わった事？
だって変じゃない！彼女、もう寝るっていってたんでしょ？なのにあんな時間に外に出てるなんて…
そういえば…
その時、彼女に何か変わった事なかった？
あの時、知佳子…ドアにはさまってた手紙のような物を読んでたわ…
手紙⁉
ええ…その後、みるみる顔色が変わって…
⁉
そうか…彼女はその手紙で外に呼び出されたんだ…しかも、誰にも知られたくない理由で…
だから裏口に彼女のスリッパがあったんだ…
そして、そんな手紙が置けるのは内部の人間…
やっぱり知佳子さんを殺した犯人はこの中にいるって事か⁉
こっそり出て行ける裏口に…

===Page 63===
だが、だとしたらなぜ蘭は二度も命を狙われたんだ？
犯人が知佳子さんを殺した動機が何かはわからないが、
まてよ…
今回、急に来る事になった蘭までどうして…
もしかしてあの時…
う、うん…
ねぇ、蘭ねーちゃん！確かこの別荘に着いた時、みんなの部屋にまちがえて入ったよねー？
何かって？
たとえばマントとか包帯とか…
その時、何か見なかった？
なんだ？このガキ…オレ達を疑ってんのか？
き、気にしないでください…この子、探偵ゴッコが好きなもんで…
ねえ、見なかった？
見れるわけないじゃない！
………
みんな着替えててすぐドアを閉めちゃったもの！

===Page 64===
思い出せないのよ…
そういえば…あの時からずーっとなんか頭にひっかかってる事があるのよね――…
たいした事じゃなかったと思うんだけど…
思い出してよ蘭ねーちゃん‼
え？
蘭ねーちゃん⁉

===Page 65===
名探偵コナン6
て、停電よ‼
今の雷でどこかの電線が切れたんだ‼
こ、怖いよ～w
わ、私…キッチンからロウソク取って来る！
おい、一人で大丈夫か⁉
わたしも行きます‼
ボクも‼
ふう…これでしばらなんとかなるわ
まさか…またあの包帯男が…
なに？今の音…
みんなのいる食堂の方からよ…

===Page 66===
⁉
え？

===Page 67===
ちょっとこれ斧じゃない？
じゃあさっきここにいた人って…
やっぱり包帯男は蘭を狙ってる…
だがなぜ蘭を…
あ、復旧した
⁉
こ、この声は園子…
くそっ‼

===Page 68===
に、2階の窓が壊されてる⁉
コ、コナン君。
毛
ひでーなこりゃー…
内側はガラスの破片だらけだ…
いや、ちがう‼
包帯男が外からこの窓を破って入って来たわけだな…

===Page 69===
鍵が片方開いている…
もし本当に包帯男が外からこの窓を破って侵入してきたのなら鍵はロックされたままのはずだリ
おそらく奴は内側から鍵を開け、
いったんベランダに出て窓を閉じ…
いかにも外から侵入したかのようにこの窓をぶち壊したんだリ
まちがいない‼知佳子さんを殺し、蘭を三度も襲った殺人鬼は、
この中にいる‼
しかし奴はまた2階から侵入か…
ああ、たぶんまたあの木からベランダに飛び移って…
な、
何だあのミゾは…
⁉

===Page 70===
そうかわかったぞ！
包帯男の正体が‼
でも包帯男があの人だとしたら、どーやって死体を森に運んだんだ？
それに、なぜ蘭の命を狙わなきゃいけないんだ？
いったい蘭は何を見たって
見れるわけないじゃない！みんな着替えてて、すぐドアを閉めちゃったもの…
‼
やっぱり包帯男はあの人だ‼それなら三つの謎…
つまり、みんなの目の前で窓の外を包帯男が知佳子さんを抱えて走り去ったのも誰にも気づかれずに森に死体を運んだのも蘭が狙われる理由も
も、もしかしたらあの人…
すべてつじつまが合う‼

===Page 71===
よーし、蘭がもう襲われないためにも
犯人が、これ以上罪を重ねないためにも
やっぱ探偵役は蘭しかいねーな…
蘭をこの時計型麻酔銃で眠らせて…
早く解決しなきゃ
後は、いつもどおり蝶ネクタイ型変声機で…
わるいな蘭…
(든
蘭ちゃん、さっきのロウソクは？
ああ、あれならあそこに…
ふにゃら…
は！

===Page 72===
園子…どうしたの…？
はずれたーーっ‼
くそっ、こーなりゃ園子でやるっきゃねー・
えーっと…この変声機を園子の声にあわせて…
園子？
わ…
あーあー…
わたし…
わかっちゃったのよ…
知佳子さんを殺した殺人鬼の正体が…
え？

===Page 73===
FILE.5人鬼の正体！

===Page 74===
さ、殺人鬼の正体がわかった⁉
本当なの園子…？
そうよ！
まず最初に森で蘭を襲い、
次にわたし達の目の前から知佳子さんを連れ去り、
森の中で惨殺し…
そして再び蘭を襲った犯人の正体が
たった今わかったのよ‼
え？
なにいってんだよ園子ちゃん…犯人はあの包帯男に決まってんだろ？
そうだよ…今も森の中でオレ達を狙ってる殺人鬼だよ…
フフフ…本当にそんな人が森の中にいると思う？

===Page 75===
思い出してよ！蘭が2階の部屋で包帯男に襲われた時の事を…
確か奴は、窓ガラスに穴を空けてベランダから中に侵入したんだったよな？
ああ…たぶん別荘に隣接する木から、2階のベランダに飛び移って…
そしてその時、部屋がどうなっていたかを…
じゃあなぜ、蘭の部屋に泥の跡がなかったの？外はどしゃ降りよ。本当に包帯男が外を通ってきたのなら部屋の中に泥が残ってるはずでしょ？
そ、そういえば…
理由は簡単よ！
包帯男が別荘の中から侵入したからよ！
ええっ⁉
それも音がたたないようにはだしでね‼
侵入口はおそらく…蘭の部屋の隣の殺されて無人になった知佳子さんの部屋…
础高
包帯男はそこからベランダに出て蘭の部屋の窓ガラスに穴を空け、中に入り蘭を襲った…
そしてそこで素早く服を着替え、みんなが集まってる蘭の部屋になにくわぬ顔で合流したってわけよ」
しかし、蘭に大声を出され、あわてて元の知佳子さんの部屋に逃げ戻ったのよ！

===Page 76===
さらに包帯男は、窓の下に付いてる鍵のそばに正確に穴を空けている…
鍵があの位置に付いてる事を初めから知ってないかぎり、そんな事はできないわ…
そう…包帯男はこの別荘の事をよく知っている人物…
つまり…
知佳子さんを殺し、蘭を襲った殺人鬼は…
この中にいるって事よ‼
い、いいかげんにしなさいよ園子‼
そうだよ園子ちゃん…探偵ゴッコもいいがよく考えてくれよ…
奴が知佳子を抱えて窓の外を走り去った時オレ達は全員、別荘の中にいたんだぜ？
そのオレ達が包帯男のわけないじゃないか…
フフフ…確かに一見わたし達以外の人物が連れ去ったように見えるわね…
でも包帯男の人形とピアノ線を使えば別荘の中にいてもそう見せる事はできるわ‼
に、人形…？

===Page 77===
窓の外の包帯男はおそらく折りたためる空気人形…その人形にあらかじめ殺しておいた知佳子さんの死体を固定し、人形の頭部に二本のピアノ線を取り付ける…
そのピアノ線の片方だけを、中央のベランダの手すりに通し
ピアノ線の両端は、問題の窓の真上の手すりにそれぞれくくり付ける。
华
そしておもむろに騒ぎだし、みんなを窓の外に注目させ…
手すりに通した方のピアノ線を切る。
窓の外を通過させた後…
わたし達が窓を開ける前にピアノ線をたぐりよせて、
人形と知佳子さんを回収したのよ…
……
まるで包帯男が知佳子さんを連れ去ったかのようにね‼
そして、そんな芸当ができたのは…
あの時、屋根の修理でベランダにいた高橋さん…

===Page 78===
⁉
あなたしかいないのよ‼
ハハハ…冗談だろ？園子ちゃん…
証拠が見たければベランダにあがってみてよ！
その時に付いた二本の跡が手すりにくっきり残ってるわ‼
それに、そんな大掛かりな仕掛けが作れるのは…
ああ…
大学時代に映研で大道具係をやってた高橋さんぐらいよね！
か、勘弁してくれよ
じゃあボクは引き上げた死体をどうしたっていうの？あの後ボクは、みんなといっしょに奴を追って森へ行き知佳子のバラバラ死体を見つけたんだよ？
あの時ボク死体なんか持ってなかったよね？
運んだ証拠も残ってるわ…

===Page 79===
あなた達が包帯男を追って外に出た後に、
姉キが玄関で見つけた知佳子さんのチョーカーよ‼
角谷さんのビデオを見ればわかるけど
包帯男に連れ去られた時彼女は首にチョーカーを付けている…
みんなが出てった後、それが玄関に落ちてたって事は…
あの時、彼女の死体を抱えて玄関を通った人物がいるって事よ！
だからーボクはあの時手ぶらだったって…
それに死体って重いんだろ？そんなものを誰にも気付かれずに運べるわけが…
死体ならね…
でもそれが首だけなら持ち運ぶ事はできるはずよ‼
な⁉
だってそうでしょ？わたし達が窓の外で見たのはマントに包まれた彼女の首だけよ
それに、発見された彼女の死体はバラバラだったっていうし…
バ…
あれが彼女の首だけだった可能性は十分あるわ‼

===Page 80===
それに蘭ちゃんまで…
バカバカしい！首だけだって同じ事だ‼
ボクはあの時何も持ってなかったっていってるんだよ‼
それに…なんでボクが知佳子を殺さなきゃいけないんだよ？
それに…それに…
それに？
そ…それに…ボクに人殺しなんてできるわけが…
フフフ…どうしていわないの？
包帯男とあなたが同一人物ではないという
もっとわかりやすい証拠があるじゃないの…
包帯男とあなたとでは体型が全然ちがうっていう大きな理由が…
そうよ高橋君！包帯男は太ってないわよ！
おまえ、どうしてそれを…
彼はいわなかったんじゃない…
………
わたしに聞き返されるのか怖くて、いえなかったのよ…

===Page 81===
「あなた本当に太ってるんですか？」ってね…
た、高橋君…？
……
まさかおまえ…
そう…彼は太ってなんかいないのよ…
だから、誰にも気付かれずにおなかに首を入れて運ぶ事ができた…
要するに彼の計画はこうよ！
まず、知佳子さんを森に呼び出してバラバラに惨殺し、
そしてその首を包帯男の人形に取り付け、ベランダで例のトリックをやった後
たたんだ人形と首を再びおなかに入れ、包帯男を追うみんなと共に森へ向かった…
おなかに入れてた詰め物を取り出し、かわりに彼女の首を入れ別荘に持ち帰った…
後は彼女を探すふりをして首を森の中に置き、
前に取り出した詰め物をおなかに入れ、元の体型に戻ったってわけよ！

===Page 82===
つまりこれは自分の体型をみんなに錯覚させ、それに乗じて死体を自由に移動させるー
巧妙かつ大胆なトリックなのよ‼
⁉
このトリックを使えばわたし達の目には包帯男が知佳子さんを連れ去り、森で惨殺したように映り、
すべて包帯男の犯行に見せかける事ができる‼
高橋さんがあらかじめみんなに記憶させておいた包帯男という虚像の仕業にね！
じゃあ…この別荘に着いた時にオレ達が見た包帯男も高橋が……
………でも完璧だったはずの彼の計画は
蘭が起こしたあるハプニングによって狂い始めた…
‼
そう…蘭はまちがえて彼の部屋に入った時見てしまったのよ…

===Page 83===
彼の本当の体型を！
あの時、蘭はその事を気にもとめてなかったが
もし思い出されたらせっかく組み立てたこの殺人計画がすべて水の泡になる…
だから彼は森で蘭を襲ったのよ…
ロ封じのためにね‼
だが結果は失敗！そしてその騒ぎで、本当に殺さなければならない知佳子さんが下山してしまうのを恐れた彼は、
電話線を切り、橋を落とし…
とりあえずみんなをこの別荘に閉じ込めた‼
そして計画どおり知佳子さんを森に呼び出し、惨殺したってわけよ‼
呼び出した方法は彼が彼女の部屋のドアにはさんだと思われる手紙…
内容はよくわからないけど……
おそらくそれは2年前に自殺した敦子という…
姉キの大学時代の映研仲間の…
そうさ…

===Page 84===
みんな敦子のためにやった事さ‼
敦子の無念を晴らすために‼
た高橋…
………
おかしいと思ったんだ
映研の部室でこっそりボクに、自分の書いた物語を見せ、
将来、小説家になりたいって瞳を輝かせてた敦子が…
あんなに明るかった敦子が…
突然、部室で首を吊るなんて…
だがその原因は今、上映している知佳子脚本の「青の王国」を観て、
はっきりわかったよ…
「青の王国」って
ま、まさか‼

===Page 85===
名探偵コナン5
そうだよ‼
ま、まさか知佳子…
パクッたのかよ？
敦子がボクに見せてくれた「空色の国」とまったく同じだったんだよ‼
ああ、その作品で知佳子は在学中に新人脚本賞を取り、今や人気脚本家だ…
でもそれが敦子の自殺の原因とは…
だまれ‼知佳子が賞を取った日―つまり敦子が死ぬ前日敦子は電話でボクにこういったんだぞ‼
德本敦子
もうだれ誰も…
誰も信じられないってな‼
消えるようなか細い声でそういったんだ…
………
だ、だからボクは…
「青の王国」の秘密をバラされたくなければ森へ来い、と手紙で知佳子を森に誘い出し…

===Page 86===
首をちょん斬ってやったのさ‼
敦子の夢を踏みにじったあのメスブタの首をなぁ‼
フフフ…なにもかも終わったよ…
ボクも敦子の元へ…
ま、まて高橋…
近寄るなぁ‼
た…高橋君⋯
ひょえええ…
ボ、ボクは敦子と暮らすんだ…
あの世で…敦子の敵を取った正義の使者として……
ざけんなよてめぇー‼

===Page 87===
死にたきゃ勝手に死にやがれバーロォ‼
そ、園子…
確かにおまえは敦子さんのために罪を犯してしまったかもしれねーよ…
だがなーその後おまえが蘭を襲ったのは彼女のためでもなんでもねー…
おまえは怖かったんだ…
犯罪者になってしまう自分が怖くて、蘭を襲ったんだ‼
今のおまえは
正義の使者なんかじゃない‼
ただの醜い血に飢えた殺人鬼なんだよ‼
う…
うぅ…

===Page 88===
友の裏切りが友の死を呼び友の心を鬼と変えた悲劇…
雲の切れ間から朝日が差し込み…
別荘はようやく冷たい惨劇の夜から解放されようとしている……
ううう…
だが気を付けろ
油断すると奴がまた人の心の中から顔を出す…
？
復讐という名の殺人鬼が…
〈掲載・週刊少年サンデー平成６年47号より平成６年51号まで〉

===Page 89===
FILE.6ラオケ殺

===Page 90===
へーよかったじゃないお姉さん元気になって…
うん、やっと大学院に通えるようになったみたい…
ホントよかったよ！姉は、別荘で起きたあの事件の後、一週間も寝込んでたから…
でも、事件が解決したのも高橋さんが自首したのもみんな園子の名推理のおかげだね！
ま、まずい…オレが園子の声を使って推理した事がバレちまう…
え？
仕方ないよ、友達があんな事になっちゃったんだもの…
ゲ…
……
あら、まだとぼける気？カッコよかったよ園子の探偵ぶり…
わ、話題を変えなきゃ…
RUOOLPH THE RED-NOSED REINDEER（赤幕のトナカイ）Words&Music by lohnny Marks 日本語詞・新田宜えConyright 1949 by ST.NICHOLAS MUSIC,INC, New York, N., U.S.A. Rights tor Ior controlled by Shinko Music Pubmshing Co ,ltd., Tokyo Authorized for see in lapan only

===Page 91===
まあね！
わたしにかかればあんな事件ちょろい！ちょろい！
え？
全然覚えてないけど…
もう新一君や蘭のお父さんなんて目じゃないわ！
これからはこの名探偵鈴木園子の時代よ――‼
やっぱこいつを探偵役にしたのは失敗だったな…
そーいえば新一君戻って来たの？
それがまだなのよー…たまに電話してくるけど…
ほっときなさいよあんな推理オタク！ただのカッコつけよ…
いつも自信満々で、
キザでいじわるで…
でもね…
コラコラおまえら…

===Page 92===
あれでけっこーいいトコあるんだよ！
蘭…
それより園子はどうなのよ？太田さんとうまくいってるの？
え？
ホラ、この前別荘でいっしょになった…
ああ…あんな腰抜けタメダメ！
それにわたしには達也がいるし…
達也…？
ホラ！今売り出し中のロックバンド「レックス」の木村達也よ‼
なーんだただの芸能人か…
そうそう、そういえば今度の日曜にわたし、彼らのライブの打ち上げにまぜてもらえる事になったのよ――‼
達也にナマで会えちゃうってわけ‼

===Page 93===
え？
えーーっ達也様に会えるの
ーっ♡
え、ええ…お父さんのコネで…
へーっ…
プライベートな打ち上げっていってたけど…蘭も行く？
えーっわたしも行っていいの？
おいおい…
そーいや、こいつ鈴木財閥の娘だったな…
じゃー今度の日曜、駅前のカラオケボックスに１時ね！
わーホントに達也に会えるのねーー‼
おーい…
＝日曜日＝

===Page 94===
カンパ-
おいしーっ♡
やっぱ汗かいた後はコレにかぎるぜ‼
サイコーだったね今日のライブル
客のノリもよかったし‼
ああ…
みんな達也のボーカルのおかげだよ！
芝崎美江子(20)ギター
山田克己(21)ドラム
サイコーねー
飲みすぎちゃダメよみんな！
この後トーク番組の収録が控えてるんだから…
木村達也（21）ボーカル
てらはらま寺原麻理(23レックスのマネージャー

===Page 95===
あら？どーしたのあなた達…
………
ん？
うわっすっげー美人…
せっかく来たんだからもっと気軽に話しかけていいのよ！
じゃ…じゃあ達也さんに一つだけ質問を…
じょ…
女優の小泉裕美子と付き合ってるって噂、本当なんですかー
へ？
ハハハ…心配すんなよ、ありゃーただのデマだよ！デマ‼
よかった
ーっ‼
なんだこいつら…
………
さぁ、パーッと盛り上がろーぜ‼
………

===Page 96===
Lucky Lucky世の中甘いよョ・ロ・シ・ク!!
笑下を取ってみせるよ―
ピー
へーうまいじゃん二人とも…
フッ…
確かにそうだ…
1!
どっかのヘタなバンドより、
よっぽどましだぜ…
へっ！
ちょっと達也、飲みすぎよ！いったでしょ？この後、トーク番組があるって…

===Page 97===
名探偵コナン6
うるせぇどブス！ひっこんでろ‼
ど、どブス…？
そーとー酔ってんなあいつ…
チャララININラン
あ、この曲ドラえもんじゃない？
でも、誰がこんな曲…
ホラ、歌えよ克己…
⁉
オレがリクエストしたオメーの曲だ…
え？
前にこいつに聞いたんだけどよーー…
こいつ昔はもっとヒョロくてのび太のび太ってバカにされてたんだぜ？
今だってそうさ！
こいつはオレがいなきゃなんもできねーのび太くんなんだよ…

===Page 98===
おまたせしました…
ああ、まってたぜ隅井さん！
オレがマネージャーにいって、あんたの店を予約したんだぜ！
すまんな…
いつもおまえには感謝してるよ…
隅井窶窶カボックス
悲しいねー…
昔のバンド…？
うるせーガタガタぬかすと料理さげちまうぞ！
へっ！それにしても昔のバンドのリーダーがこんなしけた店をやってるとは…
ケケケ：
おいおいそれが客に対する態度かよ？
⁉
希ッ希ラタ者
あれ？これも知ってる曲…
確か赤鼻のトナカイ…
フッ…これもオレがリクエストした曲だ…
マネージャーさんあんたにな‼

===Page 99===
中学の時までサンタを信じてたっていう、あんたにはお似合いの曲だ…
あ、あのヤロォ…
そうだろ？いつも気取ってる美人マネージャーさんよ﹏
フン…
……
……
わかったわよ…歌えばいいんでしょ？
じゃあな達也…
さいならー…
………
真赤なお鼻の一トナカイさんは-
わーきれいな声…
いつーもみんなの一笑い者──♬
くそぉ…
こいつどーいうつもりなんだー？

===Page 100===
え？
なんだ⁉この悲しげな顔は…
おう、ボウズオメーも歌ってみるか？
い、いいよボクは…
う、うん…
遠慮すんなよ！曲の入れ方教えてやっからよ！
さよならーさよならーさよならー
ねえ、なんであのねーちゃん、にーちゃんがリクエストした曲を泣きながら歌ってんの？
さよならするからだよ…美江子にもこのバンドにもな…
知すぐ白い冬♬
―っえーもしかして「レックス」やめちゃうんですかー？
ああ…このツアーが終わったらオレは抜けるんだ…バンドのみんなも知ってる事さ…

===Page 101===
へっ！ そうさ‼これでヘタクソなドラムやガキっぽいギター！そしてお高くとまったマネージャーとも、
おさらばってわけよ‼⋯
そ…
そんな…
達也、もう時間よ‼早くしないとトークショーに…
おっとオレの曲じゃねーか！
うるせえ！オレは歌いたい時に歌うんだよ‼
しょーがないわね…スタジオに遅れる電話してくるわ…
フン…
誰がリクエストしたんだ？
いくぜ‼「血まみれの女神」‼

===Page 102===
木村達也は熱唱した…
彼のヒット曲「血まみれの女神」を…
誰も思ってはいなかった……
だが、その歌声がもう二度と聞けなくなるとは…
犯人以外は…
誰も…

===Page 103===
へへへ…どーだったオレの歌…
とってもよかったですー！
よぉ克己オレにもそのオニギリ取ってくれよ！
………
サンキュー…
本当にやめちゃうんですか？
心配すんな、ソロデビューするだけだよ
曲名はな…
もう新曲もできてんだぜー
デギホ
ど、どうしたんですか？
た、達也？

===Page 104===
くっ
救急車だ‼救急車を早く‼
は、はい‼
⁉
⁉
だめだ死んでる…
この臭いは青酸カリ…
誰かが仕組んだんだ…
オレの目の前でいったい誰が⁉

===Page 105===
FILE.'自殺か他殺か？

===Page 106===
ええっ達也が倒れた⁉
は、はい…突然苦しそうにしてその後死んだように全然動かないんです…
そ、そんな…
は、早く救急車を呼ばないと達也さんが…
達也さんが…
達也‼
達也﹏っ

===Page 107===
つまりこういう事ですな…
被害者木村達也は、自分の歌を歌い終えて席に戻り、
オニギリを食べている最中に、突然苦しみ出して倒れ、
そして死に至った…
は、はい…
死因はおそらく青酸カリによる毒殺…
せ、青酸カリ⁉
そうだ…

===Page 108===
つまり、誰かが彼に毒を仕込んだ事になりますな‼
それが出来たのは、この部屋でライブの打ち上げをやっていた彼と同じバンドのメンバーの、芝崎美江子さんと山田克己さん…
それに彼らのマネージャーの寺原麻理さん…
そして、料理を運んで来たここの店長の隅井豪さんに…
たまたま彼らの打ち上げに参加していた蘭君と園子君と、この子らに連れてこられた…
コナン君の七人だが…
………
何をやっとるんだ君は…？
ちょっと探し物…
あ！
コ、コラ、勝手に物に触っちゃいかん…

===Page 109===
まったく…あのボウズはいつもいつも…
目暮警部‼
なに店長が⁉
そうかわかったぞ‼
え？
犯人は料理を運んで来た隅井店長あなただ‼
ええっ⁉
殺された木村達也は昔、あんたとバンドを組んでいたそうじゃないですか‼
だが、彼だけ引き抜かれ今や人気バンドのボーカルだ‼
それをねたんだあなたは彼の殺害を決意し、
え？
あーん…
あらかじめ料理に毒を仕込んで彼を…

===Page 110===
おいしー♡
7コナン君⁉
……
毒なんて入ってないよ！だってボク達みんなこの料理食べてたもの…
その子のいうとおりよ警部さん…
た、確かにそうだが…
無差別殺人ならともかく、たまたま達也が食べたオニギリだけに、あらかじめ毒を仕込むのは不可能じゃありません？
では、被害者にオニギリをすすめたり、渡したりした人は？
あ、はい…渡したのはオレですけど…
じゃあ君が彼にオニギリを渡すふりをして、毒を付けたんじゃないのかね？
そ、そんな…
達也がオレにオニギリを取ってくれっていったんですよ‼
そんな事予測もできないのになんでオレが…
だが、毒を仕込むチャンスがあった事にかわりはない…

===Page 111===
名探偵コナン5
とにかくみなさんには警察に来てもらいましょう！
話はそれからだ‼
………
ん？なんだねコナン君…また探し物か？
うん…さっきから探してんだけど見つからないんだ…
ライターが…
ライター？
達也さんタバコ吸ってたんだよ…ホラ！机の上にもタバコが残ってるでしょ？
でもライターは達也さんのズボンのポケットにも、
さっき調べた彼のジャンパーにも、
この部屋のどこにもないんだよ…
ねーおかしいと思わない？
I
コナン君…わしゃー忙しいんだよ…
ライター一つにかまってられるか…
ちょちょっと～３

===Page 112===
·警察署—
えー司法解剖の結果…
被害者、木村達也の胃の内容物から青酸カリが検出されそれが死因だと判明した…
なお、彼の右手衣服などからも同じ物が検出されたが料理や食器からは検出されず
彼が歌う直前までものを食べていたという君達の証言をふまえれば、
犯人は、達也が歌い始めてから歌い終わってオニギリを食べるまでの間に、
彼に毒を盛った事になる…
その間、電話をかけるために席を外していたマネージャーと調理場にいた店長、
彼に毒を盛れたのはバンドのメンバーの君達二人だ…
だ、だからいってるだろう？あのオニギリは達也に頼まれて…
および動機のない蘭君、園子君、コナン君の三名を除けば…
フフフ…君がオニギリに毒を付けてない事はわかっているよ…
マイクからも毒が検出されたからな…
マ、マイク1!

===Page 113===
そう…マイクに毒が付いていたという事はオニギリを食べる前に達也の右手にはすでに毒が付いていた事になる…
つまり犯人は、マイクに毒をぬり、その後、それを握った彼の手に間接的に毒を付けたんだ…
そしてそれができたのは彼が歌う直前に歌っていた…
芝崎美江子さん…
あなたという事になりますな‼
⁉
あなたはその時達也さんにリクエストされた別れの歌を、泣きながら歌ってたそうじゃないか…
もしかしてあなたと達也さんの間には何かあったんじゃないのかね？
たとえば彼に捨てられたとか…
いいかげんにしてください警部さん‼
これ以上、失礼な質問をなさるおつもりなら…
わ、わたし達也に捨てられたんじゃないわ…
………

===Page 114===
み、美江子…
わたしが勝手に彼にふられただけなのよー‼
わたしが達也に想いを打ち明けた時彼はこういったわ…
わるいな美江子…
オレには好きな女がいるんだ…
今はどっかに行っちまったが…
オレ、待ってんだ、その女が戻って来るのを…
だ、だから…
わたしとは付き合えないって…
ずーっとずーっとな…
そういったのよ――‼
好きな女…？

===Page 115===
じゃーふられた腹いせにやっぱり君がマイクに毒を…
そんな！わたし殺してなんかいません‼
しかし状況からすると君しか…
よく考えてくださいよ警部さん‼美江子があの時歌った曲は、達也が勝手にリクエストした曲なんですよ‼
という事は、彼女はあの時、自分が歌う事もその後達也が歌う事も知らなかったのよ！
た、確かにそうだが…
だから彼女はマイクに毒をぬる準備なんてできなかったはずだわ‼
ねえ、あの時達也さんが歌った「血まみれの女神」って曲、誰がリクエストしたの？
え？
ホラ、歌う前に達也さんいってたじゃない…
「あ、オレの曲じゃねーか…誰がリクエストしたんだ？」って…
さ、
さあ…？
達也が自分で入れたんじゃねーか…
警部‼
あいつ相当酔ってたし忘れてたんだよきっと…

===Page 116===
物が‼
こんな物が‼
カラオケボックスのそばにとめてあった被害者の車の中から、
この臭いは青酸カリ…
はい！おそらく青酸カリをクリームに混ぜた物だと思います…
これが被害者の車の中にあったって事は…
ま、まさか…
自殺⁉
ええっ⁉
そうか！おそらく木村達也は何らかの方法で青酸カリをカラオケボックスに持ち込み
そしてころあいをみはからって右手にそれを付け自殺したんだ‼
人に怪しまれずに毒を飲ませるのはむずかしいが
自分で飲むのははるかに簡単だからな‼

===Page 117===
名探偵コナンロ
そ、
そんな…
そういえばあいつ最近イライラしてたし…
疲れたともいってたわ…
………
た、達也…
ハッ‼
よーし被害者の家事務所、すべて調べて遺書のような物がないか探すんだ‼
………
達也さんが自殺…？
心配すんなよソロデビューするだけだよ
もう新曲もできてんだぜ…
それになぜ、みんなの前で自殺しなければいけなかったんだ？
それも、直接、毒を口に含まずにわざわざ右手に塗って…
消えたライターの事も気になるし…
とても自殺するふうには見えなかったけど…
でもあの時…

===Page 118===
彼が歌う少し前に一瞬みせたあの悲しげな顔…
あれが自殺を決意した顔だとしたらやはり……
うひゃーもうやってるぜ……
最近のマスコミははえーからなー…
人気ロックパンド「レックス」のボーカル木村達也さんの死因は青酸力リによる…
達也さんの死亡ニュース
達也…
⁉
うん…
ねえ…達也さんって歌う前にいつも上着脱ぐの？
「血まみれの女神」の出だしはいつもよ…
ふーん…

===Page 119===
⁉
ま、まてよ…
もしかしたら…
ね、ねえ警部さん‼達也さんの服にも青酸カリが付いてたっていってたよね⁉
あ、ああ…
確か…左ヒジの所に付いていたと思ったが…
じゃー彼のジャンパーには付いてた？
いや…あのジャンパーからはなにも検出されなかったが…
服のどの部分に付いてたの？
そ、そうか…
わかったぞ‼

===Page 120===
犯人が彼に毒を盛った方法が‼
このトリックを使えば達也さんにあの曲を歌わせさえすれば確実に毒を盛る事が可能となり…
彼のライターが消えた謎もクリアできる…
そう…彼は自殺したんじゃない…
殺されたんだ‼
彼に「血まみれの女神」をリクエストした：
この中の誰かに‼

===Page 121===
--LE.B歌に秘められた謎
その事件は米花町にある小さなカラオケ・ボックスで発生した…
人気ロックバンド「レックス」のボーカル木村達也が青酸カリによって毒殺されたのだ…
容疑者はそこで、彼といっしょにライブの打ち上げをしていたバンドのメンバー二人とマネージャー…
そして、たまたま参加していた蘭とコナンと園子と料理を運んで来た店長の七人…
しかし達也の車の中から青酸カリが発見され
事件は彼の自殺という事で落ち着こうとしていた…
だが、江戸川コナンはTVに流れた彼のライブシーンから自殺説を打ち破る重大な手掛かりをつかみかけていた……
キーポイントは、達也が死ぬ直前に歌った彼のヒット曲・「血まみれの女神」…
そう…その曲は犯人が彼にリクエストした…

===Page 122===
死刑台へのメロディーだったのだ…
謎

===Page 123===
FILE.B
歌に秘められた

===Page 124===
名探俏

===Page 125===
-警察署
まちがいない！
これは他殺だ‼自殺じゃない‼
達也さんは犯人にリクエストされたあの曲を歌ってしまったために
毒を盛られ殺されたんだル
そしてこのトリックが実行できたのは今も彼と同じジャンパーを着ている、
あの三人‼
「レックス」のメンバーでドラム担当の山田克己…
同じくギター担当の芝崎美江子：
そして「レックス」のマネージャー寺原麻理…
今すぐ、彼らのジャンパーを脱がせれば犯人がわかるかもしれないけど
自殺説で固まってる今子供の姿のオレがいくらいっても脱いでくれそーにない…
‼
まてよ…確か死ぬ前に達也さん、あの三人にそれぞれ曲をリクエストしてたな……
犯人を特定する証拠も動機もまだはっきりつかめてないし…

===Page 126===
ドラムの山田さんには「ドラえもん」
マネージャーの寺原さんには「赤鼻のトナカイ」
ギターの芝崎さんには「さよなら」…
もしかしたら…あの曲の中に達也さん殺害を犯人に決意させたもっと深い意味が隠されているかも……
よーし、一人一人あたってみるか…
ねえ…マネージャーのおねーさん！
あら、なーに？
ちょっと聞きたい事があんだけど…
あのドラムのにーちゃんと達也さんって仲悪かったの？
え？
だって達也さん、あのにーちゃんに「ドラえもん」をリクエストしていじめてたじゃない！
「おまえはオレがいなきゃなんもできねーのび太だ」って…
？
そんな事ないわよ普段は兄弟みたいに仲良かったわよ…
あいつのドラムは最高だって達也いってたし…
その達也があんな事いうなんて…
達也…ソロデビューが決まって、ちょっと傲慢になってたのかもしれないわね…
ウーム…
………

===Page 127===
ん？
ねえねえギターのおねーちゃん！
あのマネージャーさんカラオケボックスで達也さんといいあってたけど、いつもああだったの？
ええ…事あるごとにケンカしてたよ！
それも、つっかかっていくのはいつも達也の方…
あの時も達也、「赤鼻のトナカイ」なんて歌わせて嫌がらせしてたけど…
彼女、達也がいうほど悪い人じゃないよ…
頭がきれて、真面目で仕事ができて、
それでいてよく気がきいてわたし達にもとてもやさしあんなにかったわ…
でも…達也にしてみれば彼女のそーいう所が鼻についたのかもね…
ふーん…
美人なのに浮いた噂も全然なくて…
え？
ねえ、もしかして達也さんの好きだった女って彼女じゃない？
達也さんいってたんでしょ？好きな女がいるって…
ホ、ホラ…おねーちゃんが達也さんにふられた時に…

===Page 128===
彼女はちがうよ…だって達也わたしをふった時こういってたもの…
だから、あの時すでにレックスのマネージャーで、達也のそばにいた彼女がその女なわけないじゃない…
好きな女はいるけど、今はどっかに行っちゃってて戻って来るのをずーっとまってるって…
じゃー誰なんだ？達也さんが好きだった女って…
小泉裕美子よ‼
こ、小泉裕美子…？
そうよ‼達也さんと噂になったあの女優よ‼
きっとあの女が達也さんに付きまとって、彼を自殺に追い込んだのよ～っ‼
でも達也さん、あれはデマだっていってたから…
じゃータレントの東みゆきじゃない？
それよりテニスの山川里香が怪しいわよ！
ひょっとしてピアニストの鈴木玲奈だったりして…
でも彼死んじゃったのよ～い
そうよ！こんな話無意味よね__w
モデルの菅原舞って事もあるわね！
あるある！好きな音楽家で達也さんの名前あげてたし！…
こい。らはほっとこう…

===Page 129===
でもなんかひっかかるな…達也さんが好きだった女…
それに本当に美江子さんはふられたんだろーか…？
もしそれが全部ウソで本当は彼に捨てられたとしたら
どーもその女の事がこの事件に関係あるよーに思えてならない
それは彼女がいってるだけの話にすぎない…
え⁉
美江子と達也の関係？
美江子がいってたじゃねーか、奴にふられただけだって…
でも本当は付き合ってて、捨てられたって事はなーい？
さあな…そんなふうには見えなかったぜ…
達也に好きな女がいたのはうすうすわかっていたけど…
その女誰だか知ってる？
ホラ彼女、達也さんに「さよなら」って曲リクエストされてたし…
さあ…達也とはあまり女の話はしなかったからなぁ…
心当たりでいいからさー
コナン君…

===Page 130===
また探偵ゴッコかね？
なに⁉
目暮警部‼
木村達也の事務所の彼のロッカーから遺書らしき物が見つかりました山
ぁ、いやその…
ワープロでただ一言「疲れた」と…
疲れた…
おお！彼の遺書にまちがいない‼
ほかにも写真とか譜面とかも見つかりましたが…
そんな物はどーでもいいマスコミに彼の自殺を発表するぞ‼
け、警部さん‼
そんなのワープロを使えば誰でも書けるよ！もう少し調べた方が…
コナン君…頼むから仕事の邪魔をせんでくれ。
よーし報道陣を別室に集めろ‼
バンドの写真…？
ん？

===Page 131===
フフフ…それは達也がプロに引き抜かれる前に、オレとバンドやってた頃の写真だよ…
ホラ、このドラムたたいてるのが3年前のオレだよ…
そして手前が達也…ほかのみんなも若いなー…
店長さん…
この頃が一番楽しかったよ…
そうか…この人達也さんが昔いたバンドのリーダーだっていってたな…
え？
しかし今も音楽の世界にいるのは達也とこの子の二人だけになっちまったけどな…
このバンドから抜けたのって達也さんだけじゃないの？
ああ…達也が嫌がったんだ…こいつといっしょじゃねーと抜けたくねえってな…
ほら、そこにいるあいつだよ…
え⁉
で、でも…この写真の中には写ってないよ？
ホラ、この子だよ…随分変わってしまったけどな…

===Page 132===
⁉
ま、まさか…
達也さんがあの人にリクエストした曲にはこの写真に隠された事実も含まれていたんじゃ…
達也さんが普段から、その事実についてあの人を傷つけていたとしたら…
十分殺人の動機になる‼
……まてよ確か、あの人達也さんが倒れた時…
ジャンパーを脱いでたな…
まちがいない…あの時、誰にも気付かれずに毒殺のトリックを使えたのは…
あの人しかいない
でも、そうするとつだけわからない事がある…
達也さんはあの人を傷つけるために例の曲をリクエストしたはずなのに…
なぜあんな悲しげな顔を見せたんだ？

===Page 133===
⁉
ん？写真の裏に文字が書いてあるな…
え？
素顔の君に伝えたいTINASE 作WIDILL¥lTimi sbnul3es EVU y1zng1整けいWhn Asonatertithinn SUTITnかん呼さい本…ねない1
ああ、これ達也が今度出すはずだった新曲の歌詞だよ…
達也がずっと好きだった女に向けた歌なんだ…
好きな女…素顔の君…？
そうかわかったぞ‼
……でも…
あの悲しげな表情の意味がル
それが本当なら…
なんて…
なんて悲しい事件なんだ…

===Page 134===
あれー―？
ねえ園子…コナン君知らない？
あら、あの子なら疲れたから帰るってさっき出てったわよ…
え__っ一人で帰っちゃったの～？
うん…蘭ねーちゃんにョロシクって…
記者会見場
えーこれらの証拠を照らし合わせた結果…
我々は木村達也の死を自殺だと…
け、警部‼
バカモノ‼なんだこんな時に1!
そ、それがついさっき例の彼から電話があって…
は、

===Page 135===
名探偵コナン6
犯人がわかったぁ﹏⁉
ほ、本当に彼がそういったのかね？
え？
は、はい…私が彼に事件のあらましを説明したらいきなり…
どういう事ですか警部⁉
い、今のはなしという事で…ちょっと失礼…
警部、説明を‼
ええっ⁉
達也を殺した犯人が⁉
だって達也は自殺したんだろ？
オホン！とにかくみなさんには事件のあったカラオケボックスに来てもらおう！
か、彼って誰なんですか？
彼だよ！彼が戻って来たんだよ…
行けば、すべて彼が解決してくれるはずだ‼
蘭君のよく知ってる名探偵…

===Page 136===
工藤新一がな‼
帰って来たんだ新一が…
ええ﹏っ‼
ずーっと行方不明だった新一が…
新一が…
新一

===Page 137===
ど♪♫「Sい
ようこそみなさん…わざわざお集まリいただいて恐縮です…
ス、スピーカーから新一の声が…
あ――っ、きっとこのカメラでのぞいてるのよ！
ちょっとーどこにいるのよ新一﹏っ‼꒳
フフフ…それでは始めましょうか…
この事件の謎解きを…
新一～～
しかしなんだね…さっきから鳴ってるこの曲は…？
「赤鼻のトナカイ」ですよ…
クリスマスになると、町中で聞かれるクリスマスンング…
离業時間AM

===Page 138===
⁉
⁉
そして犯人の達也さんに対する憎悪をかきたてる曲でもある…
つまり犯人はあの時、この曲を達也さんにリクエストされた人物…
そう…達也さんを殺したのは
マネージャーの寺原さん…
あなたです‼

===Page 139===
言れちかい…

===Page 140===
そう…
レックスのボーカル木村達也さんを毒殺した…
犯人は…
マネージャーの寺原さん…
⁉
あなたです‼

===Page 141===
マ、マネージャーが達也を…
…
そんなまさか…
アハハハハ…冗談はやめてよ！
私は達也が倒れた時電話をかけに達也がいたこの部屋から出てたのよー
/その私が達也にどーやって毒を盛れるっていうの？
彼女のいうとおりだよ新一君…毒殺された木村達也は彼女が部屋を出た後に自分の曲を歌いオニギリを食べ、そして倒れた…
その後の捜査で、マイクやオニギリにあらかじめ毒を仕込むのは不可能だという事もわかっている…
彼は歌う直前まで料理を食べていたっていうし…
誰かが彼に毒を盛ったとしたら彼女が外に出ている間という事に…
そうよ新一！このカメラで見てんでしょ？
ちゃんと出て来て説明しなさいよー
フフフ…確かに一見彼女には不可能に見えますね…
だが、離れていても毒を盛る事はできたんですよ…
⁉
この曲を彼に歌わせさえすればね…
カ委
ジャッ
こ、この曲は達也のヒット曲…

===Page 142===
「血まみれの女神」‼
さぁ、歌ってもらいましょうか？マネージャーさん…
な⁉
そういえば達也…死ぬ前にこの曲歌ってたな…
あなたがこの曲を歌えばわかるはずですよ…
あなたが達也さんに毒を盛った方法がね‼
さあ！ボクが用意したそのマイクで一曲…
……わかったわ歌うわよ…
…
もちろん毒なんて塗ってありませんよ…
それであなたの気がすむのなら…
ね！高校生探偵の工藤新一君？
………

===Page 143===
街は夢から覚めて…
………
まってください‼
な？
どーして上着を脱がないんですか？
この曲を歌う時、達也さんはいつも上着を脱いでいたじゃないですか…
そうですよね？みなさん…
あ、ああ…
では最初から…
振り付けも忘れないで…
多
………
槎

===Page 144===
わーうまーい…
.♫♪な
当り前さ…
え？
彼女は昔、オレのバンドで達也とツインボーカルを組んでいたんたからな…
あ、あのマネージャーさんが…
？
どう？これで満足？
ええ…
では、ボクが用意したその机の上にある料理を食べてみてください…
あの時、達也さんが食べたように…
メニューはあの時と同じオニギリにピザにサンドイッチに野菜ステック…
さあ、どれでもとうぞ…
もし、食べられればの話ですが…
………

===Page 145===
フッ…
やめとくわ…
だってそうでしょ？
私は達也が倒れた後、彼に触ったのよ？
彼の手や服にも毒が付いてたのだからその時、私の手にも付いてしまったかもしれないじゃない‼
では警部、彼女が脱き捨てたジャンパーを調べてみてください…
ジャンパーを…？
ジャ、ジャンパーだって同じ事よ‼私は達也に触った後それを着たのよ‼
どこに毒が付いてたってなんの証拠には…
いいえ…ボクが探しているのは毒なんかじゃありません…
な⁉
ボクの推理が正しければ出てくるはすです…
彼が死ぬ直前まで使っていた…

===Page 146===
ライターが‼
⁉
そうです…それは現場から消えた彼のライター…
そーいえばコナン君が…
彼のタバコはあるけど、ライターがないっていってたな…
答えは簡単…
おそらくそのライターから彼の指紋が出るでしょう…
でもなんで彼女のジャンバーに彼のライターが…
それは彼女のジャンパーではなく、証拠隠滅のために彼女が自分のジャンパーとすり替えた、
彼のジャンパーだからですよ‼
つまり彼女はあらかじめ彼のジャンパーの内側の左ヒジの所に毒を塗っておいたんですよ…
後は、彼に「血まみれの女神」を歌わせるだけ…
彼は振り付けどおりジャンパーを脱ぎ捨て右手で左ヒジを触り毒が付着する、
彼がそれを着た時下に着ている服のヒジの部分に毒が付着するようにね…
その後、彼がその手で料理を食べれば毒殺できるってわけですよ…

===Page 147===
さっきもいったようにあの時、並んでた料理は1オニギリなどの手で直接つかんで食べる、物ばかり…
おそらくそれはマネージャーである彼女が注文した料理…
さらに彼女はアリバイを作るために例の曲がかかると同時に電話をかけるといって外へ出て行った…
手帳を出すふりをしてわざわざジャンパーを脱いでね…
そう…ジャンパーを脱いだのは毒の着いた彼のジャンパーを後で自分の物とすり替えやすくするためだ‼
しかし彼女はそのジャンパーに彼のライターが入っているなんて気付かなかった…
つまり、そのライターこそが彼女が犯人だという…
動かぬ証拠なんですよ‼⋯
じゃあ…後で発見された毒のケースや遺書も彼女が…
でもなんで？どうして彼女が達也を殺さなきゃいけないのよ？
動機はデッキの上に置いてある写真の中にありますよ…
達也さんが昔店長さんのバンドにいた頃の写真ですよ…
この写真が何だというんだね？
別に彼ら以外は写っとらんし…
彼女も写ってますよ、達也さんといっしょに中央に…

===Page 148===
こ、
これが⁉
そうです…その写真の彼女こそがこの殺人の動機なのです…
ま、まさか君は…
そうよ…
整形したのよ‼
達也のためにね‼
ええっ⁉
………
好きだったのよ…バンドにいた頃から達也の事が…
だから…彼がプロに引き抜かれる時彼に「マネージャーでいいからおまえも来いよ」っていわれて本当にうれしかったわ…
だから整形したのに…
達也に相応しい女になるために決心したのに…
もしかしたら彼も私の事を好きなんじゃないかって…

===Page 149===
私が整形したとたん彼の態度は豹変したわ…いつも「ブス、ブス」って私の事をバカにして…
そうか…あの時達也が彼女にリクエストしたあの曲には…
まっ赤なお鼻のトナカイさんはいつもみんなの笑い者…
最初から達也は私をバカにするためにマネージャーにしたのよ…
あの時だって私に「赤鼻のトナカイ」なんて歌わせて…
そんな意味も…
だから許せなかった…
彼を愛してたから：
信じてたから…
許せなかったのよ――っ‼
ちがいますよ寺原さん…
達也さんはあなたの事をずーっと前から…
⁉
バ、バカな事いわないで‼あなたに何が…
麻理…彼のいってる事は本当だよ…
ホラ…この写真の裏を見てみな…
愛していたんですよ…
？
これは達也がずっと好きだったおまえに向けた…

===Page 150===
⁉
ラブソングだよ…
素顔の君に伝えたいTISHATE 191112007111010Yllthat shnunm1W11100,19轻行でしいいいもめなめなちゃいWnn買は前事いめてい4h1nnn DH061110zhVUnW W G
こ、こんなのウソよ‼
ウソじゃないさ…それは達也が今度出すはずだった新曲の歌詞だ…
あいつ…いつもおまえの事いってたぜ…
「どーして人目を気にするんだ」「どーしてオレのためなんかで顔を変えたんだ」ってな…
でも達也…いつも私の事を…
素直じゃなかったからなあいつ…きっと早く元のおまえに戻って欲しかったんだよ…
そんな…そんな…
じゃあ…達也がいってた好きだった女って…
オレはその女が戻って来るのをず――っとまってんだよ…
達也は君達の事もいってたぜ…
え？
マネージャーの事だったのね…

===Page 151===
社長命令で無理矢理ソロデビューさせられる事になって
バンドに残されたおまえ達が弱気になっていて心配だってな…
だ、だから達也…ハッパかけるために…
わざとオレ達にあんなひどい事を…
達也…
達也…
達也﹏っ‼
素直になれなかった青年と、素顔を隠した女性のすれちがいが生んだ悲しい結末…
彼女の泣き声と涙の中で…
写真だけが悲しく笑っていた…
それはもう取り返しのつかない昔の愛…

===Page 152===
新二の衆-
蘭…
─ったく…君が「工藤新一」の名前を出したりするからじゃぞ…
あ、阿笠博士…
見てみい！君が家に帰って来ると思って、もう３時間もあのままじゃ…
なんとかしてやりたいが…
今のワシらじゃ…
どーする事もできんのー…

===Page 153===
う新一？
中にいるの？
え？
新一〰！
いたら返事してよ
X
ちょっとーどこにいるのよ？
し、新一〰
て、停電？

===Page 154===
え？
し…新一…？
ああ、オレだ…
やっと戻って来たぜ…
し、
新一﹏…
バーロォ！泣いてんじゃねーよ！
そんなにオレに会いたかったのか？

===Page 155===
だ、誰があんたなんか…
オレは蘭に会えてうれしかったぜ…
え？
おまえのマヌケ面が見れてよ！
ど、どういう意味よ‼
おっともう行かなきゃ…
じゃあな蘭…
まだ例の事件がかたづいてないんだ…
ちょっ…
ちょっと新一〰
あ！

===Page 156===
わーっ！
蘭…
Ｘマスプレゼントだありがたく受サ取りな！新一
これでもう余計な心配するんじゃねーぞ…
しかし…
もーどこにいるのよ新一〰⁉
まだ家の中にいるのはわかってんのよ！
顔ぐらい見せなさいよー‼
その後、蘭とコナン（新一）のオニゴッコは１時間も続いたのだった…
新一〰３
ーったく早く帰れよな…

===Page 157===
FILE.10見知らぬ来訪者。

===Page 158===
え？
ちょっとーコナン君…？
ちゃんとわたしの話聞いてるの？
鹍
だからーコナン君のご両親の事よー！
ああ…
コナン君さみしくないの？
べ…別に…
「ああ」じゃないわよ‼あなたをここに預けて海外に転勤しちゃってからもう随分たつのょ‼
も〰っ…
ーったくなんて親だ…一度も顔を見せないうえに連絡すらよこさんとは…
ゃ、やべーな…
小さくなったオレをここに預かってもらうためについたウソがバレかけてる…
まー本物のオレの両親も今、外国に行ってるから、まんざらウソでもないか…

===Page 159===
確かこいつ…阿笠博士から預かって来たんだよな？
うん…
だったら博士に両親の連絡先だけでも聞いといた方がいいんじゃないのか？
ピン和シ
ぁ、はーい！
なんだー？連絡されたらマズイ事でもあんのか？
ダ、ダメだよそんな事しちゃい
マズイ…３
早くなんか別の手をうたねーと…
オレの正体が工藤新だって事が…
バレちまう‼
来た！来たわよコナン君‼
ホラ、あそこに…
え？

===Page 160===
あなたのお母さんが‼
……え？
ごめんねコナンちゃん…一人でさみしかったでしょう…
でも、もう安心よ…
だ…
さあ、ママといっしょに帰りましょ‼

===Page 161===
名探偵コナン５
誰だおまえは⁉
………
え？ちがうの？
やーね、この子ったらきっとすねてるんですわ…
ずっとほったらかしにしてたものだから…
私の名前は江戸川文代…
正真正銘の江戸川コナンの…
母親ですわ…
ち、ちがう‼
「江戸川コナン」はオレが作った架空の名前…
そのコナンに親がいるわけがない！
じゃーこの人はいったいなんだ？
何者なんだ⁉
だいいちこんなオバさん見た事もねー！

===Page 162===
いろいろお世話になりました…このお礼は後日…
じゃーね、コナン君！向こうに着いたら手紙ちょうだいねーー
おーおーおまえとの別れを悲しんどるぞ‼
はいはい、いつでも待ってますぞ！
……
では…
奥さーん、お礼を忘れないでくださいよ――‼
バイバイコナン君…
………
ねえ…
誰なのおばさん…？
ホホホ、いったでしょ？
私はあなたの母親だって…
ちがうよ！だってボクの母さんは…

===Page 163===
工藤有希子…
え？
そう…あなたの母はかつて世界中の男性を魅了し19歳の若さで賞という賞を総なめにした日本きっての美人女優…
しかし、若手小説家工藤優作と恋におち20歳で結婚…そしてあっさり引退…
その後、息子が一人できたが現在はその息子をおいて今や世界的推理小説家となった夫、優作とともに海外へ…
そうよね？
去
一人息子の……

===Page 164===
ま、
工藤新一君？
まさかこいつ…
オレに薬を飲ませて体を小さくした…
黒ずくめの男の仲間か⁉

===Page 165===
名探偵コナン5
⁉
おっと動かないでよ‼
じっとしていればおばさんが
いい所へ連れてってあげるわ…
もっと楽しい場所へね…
………
な⁉
わっ

===Page 166===
ゲッ‼
爹
な⁉
うわっ‼＜
バカヤロォーどこ見てやがんだ‼
ババァ早くどけ‼
な、
なんて事…
⁉
だ、誰かその子を捕まえて
……

===Page 167===
なぜだ⁉
なんでオレの正体が奴らにバレたんだ⁉
どうして…
⁉
ま、まさか前の事件でオレが「工藤新一」の名前を使ったから…
………
そうか…それで奴ら、薬で殺したはずのオレがまだ生きている事をどこかで聞きつけて…
くそぉ…警部にオレの名前は出さないでくれって頼んだのに…
ハハハ…バカだな…みんなオレのせいじゃねーか…
これからどーする？工藤新一…
蘭の所へ戻ってずべてを話すか？
くそぉどーすりゃ…
どーすりゃいいんだ⁉
いや、今、あそこへ戻ったら蘭達が危険にさらされる…

===Page 168===
なに？逃げられた⁉
でも、どうやらあのボウヤは工藤新一にまちがいなさそーね…
フフフ…そうか…
ええ…ウカツだったわ…
まさか本当に小さくなっていたとはな…
よーし探せ！もたもたして警察にでも行かれたら面倒だ‼
でもどこを？
心配するな…奴の次の行き場所はおそらくあそこた‼
阿笠博士の家

===Page 169===
名探偵コナン6
やっぱ事情をすべて知ってる阿笠博士に相談するっきゃねーな…
しかし…遅せーなー博士…
こんな時にどこほっっき歩いてんだよ…
ん？
は、
か、帰って来た‼
博…
⁉
うぐ…

===Page 170===
フフフ…ゆっくりおやすみ…
ボウヤ…

===Page 171===
⁉
⁉
なんだここは…？
くそぉ…まだ頭がクラクラしやがる……あのババア変な薬かがせやがって…
キッチンみたいだけど…
2階？
ん？
そうか…オレが気絶している間にこのボロ屋の２階に運ばれたんだ…
なに？まだ殺してないだと⁉
無理な事をおいいでないよ‼それが上の命令なんだから…

===Page 172===
さっきのババアだ…
それともう一人……手前にいるのは…
男…？
なんでも薬の副作用の特例として、組織に連れ帰り調べるそうよ…
フン…わざわざオレ様が出向いたというのに…
そうか…それでオレを殺さなかったのか…
それにしてもあの男…
ん？
な⁉
なに⁉

===Page 173===
FILE脱出そして追跡

===Page 174===
な、
なんだ⁉
ん⁉
なんだこの仮面の男は⁉
ゃべ…
こ、
こっちへ来る‼

===Page 175===
名探偵コナン6
………
あのボウヤ起きたのかい？
いや…まだ薬が効いているようだ…
ぐっすり眠っている…
しかし、あれが本当に高校生探偵工藤新一なのか？
オレにはただのガキにしか見えんが…
そうね…私もまだ信じられないけど…
工藤新一が行方不明になった日と、あのボウヤが例の探偵事務所に現れた日が一致するし、その後、ボウヤのまわりで起きた事件はなぜかすんなり解決している…
どう見てもあれは工藤新一本人‼組織が新開発した例の薬で小さくなったとしか考えられないわ！
ああ…口封じのために組織が奴に飲ませたあの薬か…
それに昼間、私の車から逃げたあの手際の良さ…
だが、あれは死体から毒が検出されない毒薬だったはずだが…
そうよ…だからまだ信じられないのよ！
フフフ…それじゃー試してみるか？
試す？

===Page 176===
⁉
オレも持っているんだよ…組織が新開発した例の毒薬を…
でも誰に飲ませるんだい？
こいつをほかの人間に飲ませれば本当にこれで人間が小さくなるかわかるはずだ…
フフフ…明日、我々が取り引きする例の男だ…
θθθΘ
組織は取り引きが終わりしだいその男を始末しろといっている…
ク多
この薬を試すにはちょうどいい…
で？その薬で小さくなる事がわかったらどうするつもりなんだい？
ククク…とりあえず取り引き相手の男を殺し…
そしてその後…
そこに寝ているボウズの息の根をとめるのだ‼

===Page 177===
kindle漫画下载 http://www.manhuamobi.com
店长的话
您现在观看的宝贝均掌柜纯手工制作pdf
2谢亲们的支持和鼓励更多资源请至网站下载哦
为感
请联系店主获得更多漫画资源：
宅腐萌福利社wmwipkr
店信
190570693
谢
不知不觉做了那么久，初衷也是对漫画美好的回忆和喜爱，感，亲们一直以来对我的信任，掌秬会再接再厉！有建议给我反馈噢～
聽

===Page 178===
いったじゃないのさ！あの子は薬の副作用の特例として調べるから、組織に連れ帰ろと上に命令されてるって…
フン…組織の秘密を知った者を生かしておけるか…
それに、どーせ解剖するんだ…連れ帰るのは死体でもよかろう…上には逃げられそーになったから、やむなく撃ち殺したとでもいっておけ…
し、しかし…
くどいな！
⁉
これがオレのやり方だ…つべこべぬかすと、
死体がもう一体増える事になる…
わ、わかったよ…
それより明日、会う男に取り引き場所をちゃんと教えたんだろーな…？
ええ…いつもの呼び出し方法で…
………
取り引きは13時だ！それまでたっぷり寝ておけ！

===Page 179===
よーし二人共ぐっすり眠ってる…
うへ…あいつ仮面を付けたままだ…
薄気味悪いヤローだぜ…
とにかくこの縄を解いて、ここから逃げ出さなきゃ…
お！
ワインのビンだ…
よーし、ビンをマットにくるんで
そーっと…
ゃべ…
大丈夫…まだ寝てる…
今の音聞こえちゃったかな…？

===Page 180===
で
よーし今のうちに…ビンの破片で縄を…
ふー
なんとか縄は解けたな…
例如
列之
でも…２階のこの部屋からどーやって外に出るんだ？
雪があるとはいえ飛び降りるのはあまりにも危険だ…
ん？
やっぱ、あの冷蔵庫に隠れるっきゃねーな…
謬
なんだこの音は？
そうか…
⁉
ピ弄と
さっき割ったワインがどっかに漏れてんだ…
こ、これは⁉
ヒラ

===Page 181===
なに⁉ガキがいなくなった⁉
ええ！起きたらもぬけのカラさ！
きっとあの窓から外に…
ヤロォ…
………
……
雪をクッションにして、ここから飛び降りたってわけね…
なにしてるんだい？早くあの子を探すんだよ！
いやまて…
奴はまだこの中にいる…

===Page 182===
な、なんだって⁉
逃げたとみせかけてドアを開けさせ、オレ達がここから出て行くのをまっているのさ…
さぁ、出て来い小僧‼
なめたマネしやがって‼
◆今度こそあの世にへ送ってやる‼
んー-？
カカカ…そこか…
力
死ねぇ‼
JASRAC 出第9452347ー401号

===Page 183===
………
おやおや、カンがはずれたようね…
フン……どーせ奴には帰る場所がない…
今日の取り引きが終わったら見つけ出して始末してやる…
……
……
ふー
もうダメかと思ったぜ…
あの時、このマットの下の収納庫を見つけてなかったらヤバかったな…
よーし、鬼の居ぬ間に例の薬を探すとするか…

===Page 184===
くっそーどこにもね――…
あの薬の成分がわかればオレの体を元に戻す方法がわかるかもしれないって阿笠博士がいってたのに…
やっぱり全部今日の取り引きにもってっちまったのか…
ん？なんだこの新聞…？
穴だらけだ…
⁉
そういえば奴ら、取り引き相手をいつもの方法で呼び出したっていってたな…
もしかしたら…この新聞から切り抜いた文字をつなぎ合わせて手紙かなんかを作ったんじゃ…
い
そうだ！確か奴らいってたぞ…取り引き相手を始末するって…
ゃべ――…早く奴らの取り引き場所を割り出して殺人を阻止し、薬を手に入れなきゃ…
切り取られた文字を文章の前後から推理すると……いてほベルカ…
これを組み変えて考えられる言葉は…

===Page 185===
ベいカほてル…
でもこれだけじゃホテルのどこなのかはっきりしない…
新聞から切り取られた文字はこれだけだし…
ほかに文字に
なるよーな物はこの部屋には…
米花ホテルだ‼
ん？
カレンダー…
ダメだ…
どこにも切り取った跡かねー…
しかし、ずい分前のカレンダーだなー…上にホコリがかなりたまってる…
きっと…この家の前の住人が引っ越す時に置いてった物が、そのままになってたんだ…
でも、おかしいな…側面はこんなに黄ばんでるの表面にはそれかない…
んー
⁉
破り目も真新しいし…
カッターの跡だ‼
728293X20 21 2223

===Page 186===
そうか！きっとこのカレンダーのどこかの数字を切り取った後、穴があいた上の紙は破って捨てたんだ…
表面に見えているのは９月だから…破られたのはたぶん８月…
H3002"2,16238
H192021
曜日、日数から破られた８月の数字の配列を考えると、切り込みのある9月27日の上にあった数字は…
‼
30
30
つまり奴らが取り引き相手に渡した手紙はおそらく…
米花ホテル30‼そこが奴らの取り引き場所だ‼
-米花ホテル

===Page 187===
でも…米花ホテル30ってなんなんだ？
あ、18番ですね。少々おまちください。
クロークの
ま、まさかクロークの番号…
このホテルは19階までだし、30号室なんてのもないし…
もしかして預けた物に本当のまち合わせ場所が書いてあるんじゃ…
よーし…
すみませーん！
あらなーに？
30番なんですけど…
へんねー…預かり物は26番までしかないけど…
パパがここに物を預けたんだけど番号札を無くしちゃって…
あ、ボウヤ？
くそーここでもなかったか…
じゃーいったいどこなんだ？
やばい…もう12時すぎだ…
それともまだ文字が足りないっていうのか？
取り引きは13時…それまでに場所を割り出さねーと取り引き相手の命が…

===Page 188===
あらやだ！私、車の中にサイフ忘れてきちゃった
おいおい…
42番だよ！ホラ鍵……
ゴメーン、すぐ取って来るから…
⁉
どこにとめたっけ？
ちゅ、
駐車場…
ちゅうしやしょ米花ホテル駐車場
30番にとまってるのはこの車…
まさかこの中で取り引きが……
でも…中には誰も乗ってねーし…
おい！そこで何をやってる？
ぇ？

===Page 189===
ウチの車に何か用か？
パパーこいつきっとドロボーだよドロボー‼
い、いえちがうんです…
カッコイイ車だったからつい…
パパー早く遊園地行こ‼
ォー！
なんか全然関係なさそーだな…
やっぱりここでもねーのかなー…
で、でっけー男…
⁉
ん？何かを見てるな…
………
なんだ？

===Page 190===
⁉
そうか！「米花ホテル30」でいったん駐車場のこの場所に相手を出向かせ、
そこで本当の取り引き場所を教えるのが奴らの呼び出し方法だったんだ…
の横にチョークで小さく「1」って書いてある…
301はおそらくこのホテルの部屋番号…
そしてあの男は…
たぶん奴らの…
取り引き相手だ‼
劓
遅かったな…
‼

===Page 191===
か、
仮面の男‼
やっぱりここか奴らの取り引き場所か…
例の物は持って来たんだろーな？
⁉
あ、あのババアだ‼
し、
しまったー
(掲載・週刊少年サンデー平成7年1号より平成7年8号まで)
名探偵コナン6

===Page 192===
名探偵コナン⑤少年サンデーコミックス
（検印廃止
2006年10月20日
著青山剛吕©GôshôAoyama1995笹原発行者
印刷所図書印刷株式会社
TEDI. THP
（テ101-80000))東京部千代田区一ツ機二の三の一かし発行所TEL 販売03(5281)3556 編集03(3230)5853
●造本には十分注意しておりますが、落丁·乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にてお取り替えいたします●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。🇷〔日本複写権センター委託出版物。本書の一部または全部を無断で複写（コビー）することは、著作権法上での例外を除き禁しられています。複写を希望される場合は、日本複写権センター（TEL 03-3401-2382）にご連絡ください。ISBN4—09—123375—9制作局（TEL 0120-336-082

===Page 193===
名探偵コナン青山剛昌名株式会社小学館書名雑行〒 101-8001 東京都千代田区一ツ橋２-3-1
雷子書籍制作会社 株式会社昭和ブライ]

