===Page 1===
EESOUUME
DETECTIVE ONAN
GOSHO AOYAMA PRESENTM
山剛冒

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
あね青山剛昌

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
高校生名探偵・工藤新一は、謎の組織に毒薬を飲まされ、体が小さくなってしまった！正体を隠すため、仮の名”江戸川コナン“を名のり、現在GF蘭の家・毛利探偵事務所に居候中。世間の目を欺くために小学校にも通学。そして迷探偵・毛利小五郎をカゲで助けて難事件を解決する一方、組織の黒ずくめの男達を追っている。そんなある日、”コナンの母親“と名のる女性と不気味な仮面の男が出現。どうやら謎の組織の者らしく、コナンの体を小さくした薬を用い、新たな犯罪を企んでいる様子。奴らの計画を阻止し、例の薬を手に入れるべく追跡するが…12
目次名探偵コナン6
─────────────
52341597591
125
FILE.1仮面の下の真実……三人の訪問客？：三人のアリバイ…留守番電話の謎………タンスの言葉……………結成！少年探偵団…………動く死供の識祭りの夜………………161……143
FILE.10 アリバイは完璧⁉……■青山剛昌言

===Page 5===
仮面の下の

===Page 6===
し、
しまった‼
はさまれたー
今度奴らに捕まったら確実に殺される…
くそー、せっかくオレの体を小さくした黒ずくめの男達の仲間の居所をつきとめたっていうのに…
い男に‼

===Page 7===
どうする？
どうする⁉
どうする⁉
いーい正男…
このホテルのドアは自動ロックだから、ドアを閉めるだけでいいのよ！
⁉
うん！
じゃーお留守番よろしくね！
专
うんママ！
よぉ遅かったな…

===Page 8===
いやぁハハハ…
ド、ド、ドロボ…
し――っ私は怪しい者じゃない…
ランポー星から悪い宇宙人を追ってこの星にやって来た…
………
宇宙探偵コナンだ‼
うっそでーだって子供じゃないかー
こ、これは相手の目を欺くために子供の姿をかりてるだけだ…
じゃー元の姿を見せてよ！
い、いやそれは…
まってろよ！今、警察呼んでもらうから
わ！ちょっ…
あ──やっぱりドロボーだー‼

===Page 9===
コラ正男‼いいかげんにしなさい‼
マ、ママの声だ…
フフフ…私はランポー星人！どんな声でも出せるのだ‼
わーすっごーい！本当に宇宙探偵なんだね――‼
なんとかこの変声機でごまかせたな…
でもこれからどーする？
早く奴らの部屋にもぐり込まねーと、奴らの取り引き相手のあの大男が殺されちまう…
それに、仮面の男が持っているオレの体を小さくした例の薬も手に入れてーし…
ねーボクにも手伝える事なーい？
そーだなーとりあえずその電話と…
君が持ってるチューインガムを使わせてもらおうか…
え？これ？
いいけど…こんなガムなんに使うの？
フフフ…それは宇宙探偵超スペシャル極秘事項だ‼

===Page 10===
㍑
なんだい？
お料理とワインをお持ちいたしました…
ええっ？わたしゃそんな物頼んでないよ‼
でも、先ほどこの部屋に持って来るようにとお電話が…
ヘンだねーー…
………
フッ…
ちょうど腹も減ってたし中へ運んでもらえ…
で、でも…
いいじゃないか…

===Page 11===
うるさい≡
さっさと中へ運ぶんだ‼
ひ
わ、わかったよ…
フン…
さあ中へ…
は、はい…
もたもたすんじゃないよ！
さあ！用がすんだら早く出て行け‼
ゅ
ひょええぇ
!?

===Page 12===
⁉
鍵穴にガム⁉
……
カカカ…
カコ
じゃーとりあえず乾杯といくかい？

===Page 13===
まて…
その前に、もう一人のお客人を紹介するとしよう。
……
も、もう一人の…
客人？
ま、まさかこの中に1!
あのボウヤが⁉
⁉
なんだいないじゃないのさ！
フフフ…その台車はおとりだ…
本当はこの…
クローゼットの…

===Page 14===
中だ‼
し、
しまったああぁ!!
ククク…まずおまえはおまえが呼んだボーイとオレ達が話してる間に鍵穴にガムをおし込み自動ロックを不能にした…
そして…オレ達が台車に気をとられてるスキに部屋に忍び込み、クローゼットに隠れたんだ‼
カカカ…オレ様がそんな手にかかるとでも思ったか…
─…
くそ―こーなったら時計型麻酔銃で…

===Page 15===
さ、作動しない⁉
ククク…その面白い時計なら最初におまえを捕えた時に動かないようにさせてもらったよ…
なに⁉
オレ様を甘くみた事をあの世で後悔するんだな…
えーそうだろ？高校生探偵…
工藤新一‼

===Page 16===
ぷっ。
ククク…
へ？
ハッハッハッハッ‼
？
ォ、オモチャ？
まだわからんのか？オレだよオレ…
世界屈指の推理小説家…
工藤優作だ‼

===Page 17===
名探偵コナン6
と、
父さん…
じゃーあのオバサンはまさか…
ウフフ…
ごめんね新ちゃん…
母さん‼
ジ
でも、我が子に気づかれないなんて、まだまだ私も女優としてやっていけるわね♡
……て事はその大男は…
阿笠博士‼
そーか、てめーらオレをはめるためにこんな手のこんだ事を…

===Page 18===
まぁ、そう怒るな…父さん達だって心配したんだぞ…
そうよ新ちゃん、ひさしぶりに家に帰ったらあなたがいないんだもの
ハハ…それでオレが薬で小さくされた事情を阿笠博士に聞いて、こんな悪巧みを仕組んだってわけか…
悪巧みじゃないさ！
おまえの探偵としての能力を試したんだよ…
その結果、見事おまえはオレ達の元から脱出し、オレが残した手掛かりによってこの場所をつきとめ
ここに乗り込んで来たがオレに撃たれた…すべてオレの計算どおりにな！
じゃーオレがあの時キッチンの収納庫に隠れてたのも知ってたな…
もちろんだ！まー探偵としては合格スレスレだな…
だいたい気づかないおまえも悪い
せっかくオレの小説に出てくる、この「怪人 闇の男爵」に扮してたのに…
殺されるかと思ったんだぞ…
バーロォ！それどころじゃなかったよ！
ぉそーか、そーか！

===Page 19===
じゃーこんな危ない国はさっさと引き揚げて、
父さん達と外国でのんびり暮そうか‼
え？
だからワシもこの芝居に協力したんじゃよ、新一君…
もし、オレ達が例の男達だったら…
そうよ、新ちゃん…本当はあなたがどんなに危険な立場にいるかわからせるために、こんな事をやったのよ！
今頃おまえはあの世行きだ…
⋯
まー心配するな、インターポールにも友人がいる…
彼らに頼んで奴らの組織を探ってもらうとしよう…
………
だから危険な探偵ゴッコはこれで終わり…
やだね！
そのうち例の薬が手に入り、おまえの体も元に戻るだろう…

===Page 20===
し、
これはオレの事件だ！オレが解く‼
父さん達は手を出すな‼
新ちゃん…
それに……オレはまだ日本を、
離れるわけにはいかねーんだ‼
………
新一‼
フッ、まあいい…しばらくこいつの好きにさせてやるか…
そのかわり危なくなったらすぐに外国に連れて行くぞ！
でもあなた…
それに新一はほかにもここを離れたくない理由がありそーだ…

===Page 21===
しかしですなァ奥さん…
ええーっ！また息子さんを預かるんですかーー⁉
ええ…どーしてもこの子がここを離れたくないというもので……
これがこの子の養育費ですわ！
え？
御入り用の時はどうぞお好きなだけ…
い、一千万円♡
あ、それから蘭さん？
は、はい…
いやーこんなかわいい息子さんなら喜んでお預かりしましょう‼
ホホホ…
この子の事よろしくお願いしますよ！
この子、どーやらあなたの事が好きみたいですから♡
あらー♡

===Page 22===
成田空港
いやー面白かったなー！原稿放り出して日本に逃げて来たかいがあったよ！
でも、新ちゃん大丈夫かしら？
なーにそのうち音をあげて泣きついて来るさ！
あらいいわね♡
それよりこのまま世界一周ってのはどーだ？
あっいたいた！
工藤先生﹏っ‼
ゲッ外国の雑誌社の連中だ‼
ど、どうしてここが⁉
息子さんからここにいると電話があったんですよ！さあ書いてもらいますよ残り308枚‼
バカヤロォウチが先だ‼
おいおいウチは輪転機止めてまってんだぞ‼
やられたわね…
あのヤロー…
ふぁ〜…

===Page 23===
FlLE.2
人の訪問客

===Page 24===
まちがいありませんな…
奥さんは浮気をなさってます…
ゃ、やはりそうだったか…
しかし本当に、この女は妻の稲子なのかね？
その女性の目元をよーく御覧なさい…
⁉
伝次郎（51）丸丸グループ会長
メガネや帽子で顔を隠せても、その泣きボクロだけは隠せなかったようだ…

===Page 25===
その女性は正真正銘あなたの妻の、
丸稲子さん本人です‼
………
h7
あ、またはねた！
ーったく小五郎のおっちゃんいつまでまたせる気だ？
めずらしく食事に連れてってくれると思ったら、
こんな所に寄り道しやがって…
だいたい…浮気調査の報告に子連れで来る探偵がいるかっつーの！

===Page 26===
考
ん？
お客さん？
はい…
で？この男はいったい誰なんだ？
しゅ、週に三度も妻はこの男と…？
ピ知シ
ん？誰か来たようですな…
ああ、そういえば君のほかにも二、三人会う約束をしとった…
さぁ…まだ…そこまでは…

===Page 27===
名探偵コナンロ
ピ和シ
禾ーン
おーい、誰もおらんのかー
あ、そうか…君が来るからしばらく外で時間をつぶすようにいったんだった…
いや…稲子は琴の稽古があるといって昼前に勝手に出かけたよ…
では、奥さんも？
だが、この様子じゃあ…
くそっ！お手伝いどもめなにを…
それもどーだかわからんな…
客を〟離れ〟の部屋に通してくる！
おのれ稲子め…
すぐ戻るから、そこで待っとってくれ！
今、家の者が出はらっていて誰もおらんのだ…
髭
またせてすまんな先生…

===Page 28===
ﾙ
トクルル：
トゥルビ
トゥルッ
レウルル：
きっと"離れ"にいるから聞こえないのよ…
ー
あーくそっ！あのおっさんなにをやっとるんだ⁉
レクルル
ル…
ぁ、切れた…
くそっ‼
…
トゥルル：
ワルル：
h

===Page 29===
？
今、なんかヘンな音しなかった？
え？別に…
なにかをたたくような…削るような…
不気味な音が…
どんな音？
〟離れ〟の方から…
へ、ヘンな事いわないでよ～‼３
…もー
………
カチー

===Page 30===
ねぇ…あのオジさんちょっと遅すぎない？
そ、そうね…すぐ戻るっていってたのに…
トクルルルル…
「ウルル：
あ、また電話…
だ」くそぉ‼
切れた…今度はコールが３回だ…
たく、よー…
レクルルル…
どーいうつもりだあのおっさん…
もうあれから2時間もまたせやがって…
トクルル：

===Page 31===
………
ウルル：
トクルル…
また３回…
どーいう事だ？
も我慢ならん‼"離れ"に行って来る‼
お、お父さん！！
ル：
なんだ⁉
きゃあああああ
どうした⁉
⁉
まゃっ
を
なんなんですか⁉あなた達は？
あんたらこそなんなんだ？
私達はこの家のお手伝いですよ！
さっき偶然道端で奥様とお会いして…
あ…
なんですの？騒々しい…

===Page 32===
奥様！
玄関に入ったら、この男が勝手に家の中をうろついていたんです‼
まあ！
おいおい…オレはここの主人に雇われた、ただの探偵だよ‼
バ、バカ…
あ…
丸稲子(34)丸伝次郎の妻
探偵…？
探偵がウチに何の用ですの？
そ、それはご主人に直接…
主人はどこですの？
は、はい‼
久美さん、沙織さん、ちょっと主人を呼んで来てちょうだい‼
それが…"離れ"に行ったっきり戻って来られないんです…
で？
どこまでつかんだの？
は？
だから私の浮気の事は主人にはうまくごまかして…
くしかし奥さん…
お金は主人の倍出すわ‼

===Page 33===
い、今のお手伝いさんの悲鳴じゃない？
"離れ"でなんかあったのか？
あ、
ああ…
どうかしましたか⁉
？

===Page 34===
あ、あなた…

===Page 35===
け…
警察だ…
蘭‼
警察に連絡しろ‼

===Page 36===
被害者は丸伝次郎51歳…
死因はおそらく胸部に突き刺さった日本刀…
この部屋の荒れ具合と、死体にある無数の刀傷からみて…
おそらく被害者は犯人と一戦交えた末に、
命を断たれたと考えた方がよさそうですな…
しかしなんでここに日本刀が…？
それは…その床の間に飾ってあった主人の刀ですわ！
主人は趣味で居合いをやってたもので…確か三段と聞きましたけど…
ほう…なかなかの腕前ですな…
となると…犯人は、よほどの剣の使い手か…

===Page 37===
名探偵コナン6
で？また例によってたまたま現場に居合わせた毛利君は、怪しい人物を見てないのかね？
ハイ、警部殿…私は被害者に部屋でまっているようにいわれてたもので…
でもボク犯人らしい人が訪ねて来たのを見たよ！
ほ、本当かね？
うん！殺されたおじさんとその人は、この"離れ"に行ったっきり戻って来なかったし…
"離れ"のそばの裏ロが開いてたから、
きっと犯人はその人でここで殺した後裏ロからこっそり逃げたんだよ！
ま、またこいつ…
それで？犯人の顔は見たのか？
そして剣の達人……
ウーム、とにかく犯人は被害者と会う約束をしていた人物…
警部！被害者の懐からこんな手帳が！
ううん…池のそばにいたから茂みで隠れて、足だけしか…
―？
んー予定がびっしり
書き込んであるな…
え――っと今日会う予定の人物は…

===Page 38===
。管理部打ちあり
この四人‼
毛剁(ト五郎 眼部雄=波匆野發也阿久津诚
警部‼家の前をこんな男がうろついてました‼
なに⁉
ち、ちがう私は…
あら、あなたは…
そーいえばあのおっさんオレのほかにも二、三人と会う約束があるっていってたな…
波多野先生‼
この方は主人の主治医ですわ！主人は糖尿病なので週に一回、先生に検診してもらう事になっているんです！
じゃーこの手帳に書いてある波多野幾也とは…
わ、私の名前です…
なんだきさまら⁉
オレを誰だと思ってんだ⁉
ん？

===Page 39===
オレは彫刻家の阿久津大先生だぞ‼
阿久津？阿久津誠か？
おうよ‼ここの主人に会いに来たんだよ！
‼
ウーム…これでこの手張に書いてある四人の内三人が集まったというわけか…
そうかわかったぞ‼
犯人はもうすでに被害者に会いに来てるわけだから、
つまり、この諏訪雄二という男こそが犯人にまちがい…
これはなんの騒ぎですかな？
え？
ここにいない残るもう一人…
あ、あんたまさか…諏訪雄二…？
はい、そうですが…
⁉
なんだ来ちゃったのー！
？

===Page 40===
なんですかこの子は？
な、なんでもありませんよ‼
い
………
ココナン君い
ねえ、おじさん…
ん？
おじさん居合いをやってるね？
え？

===Page 41===
FlLE.3言人のアリパイ

===Page 42===
おじさん居合いをやってるね？
え？
ボ、ボウヤどうしてそれを…？
おじさんの左手だよ！
ほら細い傷跡が…
親指と人差し指の間の又の所にあるでしょ？
そこは、居合いをやってる人が刀をサヤに納める時に、誤って刀傷を作ってしまう部分なんだ！
刀を納める時に、サヤの口を親指と人差し指で包み込むように握るからね！

===Page 43===
名探偵コナン６
だからおじさん居合いをやってるんじゃないかなーって…
ほ、本当かね？
は、はい…この傷は私がまだ未熟だった頃にやった古傷で…
この家の主人の丸伝次郎さんは私の道場に通っておられて、今日はあの方にお借りしていたお金を返しに…
フン…
今はようやく道場を開けるような腕前になりました…
なるほど…借りてた金が返せなくなって、伝次郎氏をやっちまったってわけか…
は？
やっちまった？
殺されたんだよ…
え？
へっ！とぼけやがって…
おいおいどーいう事だ？
丸さんになにかあったんですか？
あの〟離れ〟の中でな‼

===Page 44===
⁉
で、伝次郎さん…
だだ
誰がいったいこんな事を…
犯行当時、この屋敷内にいた毛利君、および蘭君とコナン君の証言によると…
3時頃、何者かが被害者：丸伝次郎氏に会いにここを訪れ二人でこの"離れ"に入り…
そして、およそその2時間後に帰宅したこの家のお手伝いに発見されたという事だ…

===Page 45===
バ、バカな⁉
わ、私じゃないっw
それによると、犯行があったのは3時から5時の間…
そして犯人は今日、被害者と会う約束をしていたあなた方の中にいるという事になる…
まーまー慌てなさんな！もうホシの目星はついてるよ！
この部屋の荒れ具合と、死体に残った無数の刀傷からみて…
おそらく被害者は犯人と一戦交えた末に殺されたと考えられる…
さらに、被害者が居合道三段だった事から察すると……
犯人は、相当な剣の使い手という事になりますな…諏訪雄二さん？
な⁉
フフフ…よく犯人が現場を確かめに戻って来るというが…あんたもそうだったようだな…
ち、ちがう誤解だ‼
わ、私は殺人なんて…
ねえ、あれちょっとヘンよ…

===Page 46===
え？
ホラ、あの刀の握り逆じゃない？
⁉
わたし…空手部の練習中によく隣の剣道部見るけど…
みんな竹刀の握りは、右手が前で左が後ろよ！
た、確かに…
フン！小娘が口をはさみやがって…
と、父さんI
きっとこの被害者はサウスポーだったんですよ！
ちがうよおじさんー
またこのガキ…
ホラ、あの写真見てよ！
ちゃんと右手が前で左手が後ろだよ！
あ…
蘭ねえちゃんのいうとおり、この人は刀を逆に握ってるんだよ…
…という事はまさか

===Page 47===
この刀は、誰かが被害者に故意に持たせた物という事か1⁉
それにこの部屋…
いくら刀で斬り合ったっていっても、天井や壁にこんなに刀傷がつくのは不自然じゃない？
⁉
ええっ⁉
そうか！犯人は、被害者が誰かと斬り合ったように見せかけるために、わざと部屋中に刀傷をつけたんだ‼
居合いをやっている諏訪さんに罪を着せるために‼
そ、そんな…
しかし、刀の握りをまちがえるミスを犯した…
つまり犯人は今日、被害者と会う約束をしていた人物…
そして今日、諏訪さんが来る事を知っていた人物という事になりますな…
おいおい、オレはそんな奴の事なんか知らねーぞ‼
わ、私だって…
とにかく！諏訪さんを除いたあなた達には名前と、今日ここへ来た理由を言ってもらおうか：
まってください警部さん！
捜査のお役に立つかもしれません丸さんのためにもぜひ私から…
そ、そうですな…

===Page 48===
私の名前は諏訪雄二…米花町で小さな道場を開いております…
先程もいいましたが今日は伝次郎さんにお借りしていた500万円を返しに参りました…
念のために聞きますが犯行時刻の3時から5時の間、あなたはどこにいましたか？
確か…道場に一人でこもって冥想していた頃だと思います…
お金もこのとおり持参しております…
ではそれを証明する人はいないんですな？
はい…残念ながら…
まあいいでしょう…次！
ん？オレか？
p諏訪雄二(46)どうじょう諏訪道場師範。
オレは彫刻家の阿久津誠だ‼
オレもそいつと同じで、奴に金を借りてたんだよ！額は1000万だけどな！
阿久津誠(48)彫刻家。
では、あなたもお金を返しにここへ…？
い、いやそのつもりだったが間に合わなくて…
犯行時刻の3時から5時の間なら、オレも一人でアトリエにこもって作品を制作してたよ…
じゃー、おまえもアリバイがないってわけだな…
なにぃ⁉
………
なんとか期限を延ばしてもらう相談をしに…

===Page 49===
名探偵コナン6
で？君はいったい何をしにここへ来たのかね？毛利君…
ま、まさか警部殿…私を疑っておられるんじゃ…
は？
当然だ‼君も今日、被害者と会う約束をしていた四人の内の一人だからなー
I
か、勘弁してくださいよ私はただ…被害者に
頼まれた調査の報告に来ただけですよ！
そこにいる被害者の妻、稲子さんの浮気調査のね…
え？
お、奥様が浮気を…？
………
あ…
ーったく…探偵が人前で依頼の内容をバラスなんて…
おまえはもういい…次、あんた‼
ぁ、はい…

===Page 50===
は、波多野幾也です…丸さんの主治医をやってました…
今日は糖尿を患っておられた丸さんの検診の日でしたので…
で？犯行時刻にあなたは？
そ、それが…
ん？
波多野幾也（37）米花病院勤務。ひょ
なんか臭うなこの人…
女物の香水だ…
まてよ…この臭い…
さっきどこかで…
クク
貂
あ…
失礼ねー…
な、なんでもないよ…
⁉
なによー人の臭いクンクンかいじゃってー…

===Page 51===
こ、この人の臭いだ‼
………て事はひょっとして…
この二人…
ええっ？映画を観てた⁉
は、はい3時から5時までぎ、銀座で映画を観てました…
医者が仕事中に映画を…？
よ、よく観るんです…気晴らしに…
ねぇ、何の映画観てたの？
さ、さぁなんだったかなー…
………
え？

===Page 52===
へ？
ねぇ、それってもしかして「夏のサンタクロース」じゃない？
ボク達もこの前、銀座で観たんだよね？
う、うん…
そ、そうそう…
銀座で観たんならあれっきゃないよ！
ほー…
私も今日、それを観たんですよー「夏のサンタクロース」ってやつを…
でも、あの映画先週までで終わってなかった？
え？
あ、そうか！ボク達が観たの最終日だっけ…
どーいう事ですか波多野さん？
あ、いやその…
さぁ、いってもらいましょうか？犯行時間にあなたがどこにいたかを…
………
そ、それは…
警察をからかっちゃいけませんなー…

===Page 53===
仕方ありませんな？署でゆっくり事情を聞かせてもらいましょうか？
ええっ…
まってください警部さん‼
ぉ、奥さん…？
は、波多野先生は無実ですわ…
だ、だって先生はお昼からタ方までずっと…
ホ、ホテルに…？
……
なんでまた…？
私といっしょに米花ホテルにいたんですもの‼
まだわかりませんの？
この人は私の…

===Page 54===
浮気相手ですわ‼
ええ__っ⁉
正真正銘…
じゃあ、まさか…オレが浮気調査で撮った写真に、あんたと写ってたあの男は…
この人…
ええ、そうよ！
本人ですわ‼

===Page 55===
名探偵コナン66
さぁ！これでわかったでしょ？この人が主人を殺した犯人じゃないって‼
フン！どーだかな…二人で口裏を合わせてるって事もある…
遣産ほしさに諏訪さんに罪を着せてい二人でだんなを殺しちまったんじゃねーのか？
な⁉
………
とにかく被害者と今日会う約束をしていた容疑者全員に、アリバイがないって事か…
とりあえず小五郎のおっちゃんとヌレギヌを着せられそーになった諏訪さんを除けば…
残るはあの二人‼
で？ 君達は何時に被害者とまち合わせていたのかね？
わ、私は2時です警部殿‼
私は6時に…
オレは4時だ！
わ、私は５時です…
あの二人のどちらかが殺人を…り
妙ですなー…確か、我々警察が駆けつけた5時すぎに、皆さんそろって来られたと思いましたが…
あ、そういえば…
私は少し早めにうかがうというメッセージを、ここの留守番電話に入れました…
本当かね？

===Page 56===
る、留守番電話なら私も入れました‼
そ、そういえばオレも入れたぞ‼ちょっと遅れるってな‼
奥さん…その留守番電話はどこに？
こ、この離れ"にあると思います…
主人は重要な電話をいつもここでしていたもので…
確か机の上に…
あ、ありました‼
これですわ‼
あ、これ私です‼
ではさっそく聞いてみましょうか…
わかりますよ…
线
あ、波多野です…丸さんいないんですか？こ、困ったなー…
や、約束の時間は5時ですからとりあえず行く事にします…では…
イャッ
4時38分です…

===Page 57===
名探偵コナン６
え？
ピー諏訪です…6時にお会いする約束でしたが少し早くお伺いすると思います…
…ではのちほど……ガ手ッ4時41分です…
阿久津さん…あなたのは入っていませんよ…
ところで来月の居合いの昇段試験の事ですが…
8000
00
バ、バカなそんなはずは…
本当に入れたんですか？
ウソじゃねー‼オレは確かにかけたぞ‼
「ちょっと遅れるけど必ず金を持って行く‼だからもしアレを売りやがったらブッ殺す」ってな‼
ん？
ブッ殺す…？
い、いや…奴が脅したんだ…金が払えないなら、奴が借金のカタに無理矢理もってったあの彫刻を売りとばすって…
それはどんな彫刻かね？
オレの師匠の大作だよ…前に来た時はこの"離れ"に置いてあったが…

===Page 58===
あ、
あった‼
あの龍だ‼
おお…無事だったか‼
⁉
お、
おかしいぞこの彫刻…

===Page 59===
FILE.4GD留
子番電話の話

===Page 60===
おお、無事だったか‼
その龍ですか？殺された丸伝次郎さんが借金のカタにあなたから無理矢理もってったという彫刻は…
ああ…オレにとっちゃ命より大事な宝だよ…
え⁉
よかった…傷一つついてないようだ…
………
よかったねおじさん！運がよくて‼

===Page 61===
だってそうでしょ？部屋中の物が刀でこーんなに斬り刻まれてるのに…
その龍の彫刻だけ無傷だったなんて奇跡が起きたとしか思えないよ！
ほら、龍のまわりにある置き物なんてズタズタだよ！
ラッキーだったねおじさん！
あ、ああ…
⁉
フフフ…そうか…
今、はっきりわかりましたよ阿久津さん…
犯人があんただって事がね‼
な⁉

===Page 62===
⁉
証拠は傷一つないその龍だ‼
あんたは、居合いをやっている諏訪さんに罪を着せ、容疑者から外れるために部屋を荒し被害者に刀を持たせたんだ…
まるで、犯人と被害者が、刀で斬り合ってたようにみせるためにな‼
だが、あんたはその時、二つのミスを犯してしまったんだ‼
一つは、被害者に持たせた刀の握りを逆にしてしまった事…
そしてもう一つは…
龍の彫刻を傷つけられなかった事だ‼
ち、ちがう！これは偶然だ‼
フン…あんたにとっちゃ命より大事な宝だ‼人は殺せてもあの彫刻だけは傷つけられなかったってわけか‼
じゃーなんで留守番電話にメッセージを入れたなんてウソをついたのかね？
ウ、ウソじゃねー！オレは本当に入れたんだ‼

===Page 63===
名探偵コナン６666
だが、入っていたメッセージは…
4時38分の波多野さんと、
4時41分の諏訪さんの2件だけで
3件も入っとりゃせんよ！
З件⁉
そういえば被害者が犯人らしき人物と三人でこの"離れ"に入ったのが３時…死体となって発見されたのか５時…その２時間の間にかかってきた電話は３件だ‼
確か…1回目の電話は３時半ごろで
2回目、3回目の電話は４時半すぎだったな…
時間からすると、2回目、3回目の電話は波多野さんと諏訪さんの電話にまちがいないけど…
１回目の電話は本当に阿久津さんなのか？
それに被害者はあの時、家にいたのに
なんで留守番電話に…？
⁉
レウルル：
１回目の電話はコール音が…
トゥ先
トルル
まてよ…確か2回目、3回目の電話はすぐ切れたが…
レウルル：

===Page 64===
ねぇおじさん！電話かけた時なんか変わった事なかった？
あ、ああ…そういやーたくさんコールしてたな…
やっと通じたと思ったら、留守番電話だったんだ…
ほら、なかなか通じなかったとか…
それってもしかしていっぱいコールしてた最初の電話じゃない？
ほら、父さんも聞いたでしょ？誰も出ないからわたし達あせっちゃって…
そーいえばそーだったような…
奥さん！ここの留守番電話の機能は？
は、はい…十数回コールしても出ない時は、自動的に留守番電話に切り替わるようになってます…
そらみろ‼オレのいったとおりじゃねーか！
フン！もう一度確かめるからまっていろ‼
毙
ピーあ、波多野です…丸さんいないんですか？こ、困ったなー…
や、約束の時間は5時ですからとりあえず行く事にしますでは…が毛
ピー諏訪です…6時にお会いする約束でしたか、少し早くお伺いします…
ところで、来月の居合いの昇段試験の事ですが…
2です…

===Page 65===
名探偵コナン6
ではのちほど…ガ手4時41分です…
やはり、あなたのは後にも先にも入ってないようですな…
あなたはいったい何時にかけたのかね？
そ、そんなはずは…
あ、あれは約束の時間の少し前…た、確か４時前だったと…
ハハーン…きっとおまえは丸さんを殺した現場で長いコールの例の電話を聞いたんだな？
だからそんなでまかせを…
オレは確かに入れたんだ‼「少し遅れるけど必ず金を持って行く‼
だからもし預けた龍の彫刻を売りやがったら…
ち、ちがう…
……ブ、ブッ殺す」って…
………
…？
おかしい…もし彼が犯人ならなんでそんなすぐバレるようなウソをつくんだ
……でも留守番電話には彼のメッセージは入ってないし…
それに…三人が被害者と会う約束をしていた時間も怪しい…

===Page 66===
「とりあえず行く」というメッセージを入れた波多野さんが5時！
「少し早めに行く」と入れた諏訪さんが6時！
「少し遅れる」と入れた阿久津さんは4時！
だがメッセージは入ってなかった…
そして、死体発見後の５時すぎに三人そろってやって来たわけだが…
オレは確かに見た！３時ごろに犯人らしき人物が、被害者を訪ねて来たのを…
今日、被害者と会う約束をしてたのは小五郎のおっちゃんを除けば、あの三人だけだから
あの中に3時に来た人物がいるはずだ‼
⁉
つまり、あの三人の誰かが待ち合わせ時間を偽っている事に…
ールの謎の電話？コいっているが、伝言はE入ってない…4時の約出
4時
波多野さんの電言（５時の約束）
犯行可能時間
諏訪さんの電話（６時の約束）
死体発見‼5時
警察と容疑者三人が鏡れた時簡…

===Page 67===
まてよ…三人の中で一人だけ妙なメッセージをいってる奴がいる…
だとしたら犯人は…
よく考えてくださいよ！警部さん…オレが犯人ならあの龍の彫刻を持って帰ってますよ‼
普通の人ならあんなふうには…
フン…ほかの物を持ってった可能性もある…
⁉
奥さん、この部屋になにか貴重品とかは…
確かタンスの中に金庫の鍵が…
な、ない⁉金庫の鍵がありませんわ‼
なに⁉
まさか…きさまが…
バ、バカな…
あ、ありましたわ別の引き出しに…
奥さん…
でも変ですわね…主人はいつもここに入れていたのに…
………

===Page 68===
⁉
こ、
このタンス…
刀傷がつながってない‼
……て事は…

===Page 69===
名探偵コナン6
もしかして…⁉
あ？ダメだよボウヤ勝手に触っちゃ…
さぁ、子供は早く帰って寝た寝た‼
ちぇっ…
ん？
ねぇ、お手伝いさん！この家にポラロイドカメラとかある？
ぁ、あるけど
あの警部さんが貸してほしいんだって！
わ、わかった！すぐとって来るわ！
なんに使うの？
急いでねー
ー
…ふー後はこのカッターナイフで…
心
轻

===Page 70===
あったわよボウヤ！これでいいかしら？
うん、バッチリだよ！
じゃ――ボク、警部さんにコレ届けて来るから…
よーし、このタンスを早く写真に…
あ、ダメ！ダメ！
なんだまたボウヤか⁉
おじさん達も撮ってあげるよ！
ぉ、おいおい…
ハイ、チー…
笑って笑ってー…

===Page 71===
名探偵コナン6
て
このガキ…
なに遊んでんだ⁉勤務中に‼
け、警部…
どっから持って来たのよ⁉こんなカメラ…
とにかくおまえは邪魔だ！
あっち行ってろ！
くっそー…
まぁいーや…目当ての写真は撮ったし…
おっ写ってる！写ってる！
あとはカッターで写真を…

===Page 72===
‼
そうか……やっぱりそうだったんだ…
部屋中に刀傷をつけたのは諏訪さんに罪を着せるためだけじゃなく
こーいう意味もあったんだ…
は、早くこの事を警部達に知らせないと…
よーしこの時計型麻酔銃で…
そーっ
いつもどおりおっちゃんを…
眠らせて…
ピピッ

===Page 73===
ふにゃ
お、お父さん？
ZZZ
あとはこの蝶ネクタイ型変声機でおっちゃんの声を…
とにかく阿久津さん！あなたは署まで来てもらいましょうか…
お、おいおい…
できれば私も…
ウム…今日のところはいいでしょう…
あの――…私は帰っていいですか？この後、仕事があるもので…
ちっ…
わかったよ！警察でもどこでも連れて行きやがれ‼
どーせ証拠不十分ですぐ釈放になると思うがな‼
え？
も、毛利君…？
ちょっとまったぁ‼

===Page 74===
今度こそはっきりとわかりましたよ警部殿…
こ、巧妙なトリック…？
巧妙なトリックを仕掛けた犯人の正体が…
ああ…あれだろ？斬り合ったようにみせるためにわざと部屋を荒した…
そう…そのトリックを使って我々の目を欺き…
丸伝次郎さんを殺害した…
犯人は…
あんただよ‼

===Page 75===
丸伝次郎氏が自宅の“離れ“で惨殺された事件…
容疑者はこの日、丸氏と会う約束をしていた波多野幾也諏訪雄二阿久津誠の三人…
現場の状況は阿久津氏の犯行だと語っていたが…
コナンはトリックを見破り、真犯人をつきとめ
そして今、小五郎の声を使ってすべての謎を解き明かそうとしていた…
タシスの言葉
は、５犯人がＥわかった？
そうです…
巧妙なトリックを使って我々の目を欺き
丸伝次郎氏を殺害した犯人は…

===Page 76===
諏訪さんあんただよ‼

===Page 77===
FILE.5
言葉の言

===Page 78===
………
す、諏訪さんが…？
おいおい毛利君…何をいっとるんだね？
犯人は、居合いをやってる諏訪さんに罪を着せるために、被害者に刀を持たせ部屋中に刀傷を残したんだよまるで斬り合った末に殺されたかのようにな‼
そうよ父さん‼斬り合いをやったとしても、部屋中にこんなに刀傷がつくのは不自然だし、
だいいち、被害者が持ってた刀の握りは逆だったじゃない‼
居合いをやってる諏訪さんが、そんな事まちがえるわけが…
ウフフ…
そうやって我々はだまされたんですよ…
諏訪さんの計算どおりにね。

===Page 79===
そう…部屋を荒らし、被害者に刀を持たせ、まるで斬り合いがあったかのようにみせかけたのは
居合いをやっている自分に疑いの目を向けるために、諏訪さん本人がやった事…
じ、自分に疑いを…？
だが、彼はちゃんと用意してたんですよ…
部屋中に必要以上に刀傷をつけ刀の握りを逆にするという…
抜け道をね‼
こうしておけば誰かが諏訪さんに罪を着せるために仕組んだかのように見え
真っ先に自分は容疑者から外れる事ができる‼
……
フッ…
まさか、自分自身が疑われる細工をするなんて誰も思いませんからね…
おもしろい事をおっしゃいますな。毛利探偵…

===Page 80===
だが、それはただの推論であって私がやった証拠にはならないんじゃないんですか？
それにあの彫刻はどう説明するんだね？
そ、そうだよ毛利君…
この荒れはてた部屋の中でなぜか無傷だったあの龍を…
あれは阿久津さんが借金のカタに被害者にとられていた大事な彫刻…
つまり犯人は阿久津さんで、部屋を荒らした時あの龍だけ傷をつけられなかったと考えた方が…
だいいちその推理は毛利君君がいい出したんじゃないか…
わ、
え？
い、いえ警部…
あれはウソです…
ウソ？
おそらくそれも諏訪さんがやった事…
阿久津さんに疑いをかけるためにわざと傷をつけなかったんですよ。
ハハハ…バカな事を…さっき阿久津さんもいってたじゃないですか私と彼は初対面だと…
な⁉
その私に、あれが彼の彫刻だと知る術など…

===Page 81===
え…？
留守番電話ですよ…
ほら、阿久津さんが入れたあの龍の彫刻を売ったりしたらブッ殺す」っていう例のメッセージですよ…
おそらく諏訪さんは丸氏を殺した現場でそれを聞き
ブッ殺す‼
とっさに阿久津さんに罪を着せる事を、思いついたんでしょう。
でも、そのメッセージは阿久津さんがいってるだけで、実際には入ってなかったが…
それも諏訪さんがテープを巻き戻して消したんですよ。上から自分のメッセージをかぶせてね。
放っておくと犯行時刻にあったそのメッセージは、阿久津さんのアリバイを立証してしまうかもしれませんからね…
まってくださいよ…
確かに私は、留守番電話にメッセージを入れました…
だが、私の前にそこの波多野医師も入れておられる…
彼にも同じ事ができたんじゃないんですか？
いいえ、彼とあなたのメッセージには決定的なちがいがあります…
しかも…

===Page 82===
あなたはそのメッセージで自分が犯人だと自白しているんですよ‼
⁉
波多野さんの
ピあ、波多野です…丸さんいないんですか？こ、困ったなー…
約束の時間は5時ですからとリあえず行く事にします…では…
というメッセージに対し、諏訪さんのは…
諏訪です…6時にお会いする約束でしたが少し早くお伺いすると思います…
というもの…
そ、それのどこが…？
「とりあえず約束どおり行く」という波多野さんはわかりますが
不在とわかっている相手の家に約束より早く行く人なんていると思いますか？
諏訪さんは約束より早く行くといっている…

===Page 83===
そ、そういえば…
……
諏訪さんは丸さんが家にいる事を知ってたんですよ…
死体となってこの〟離れ〟にいる事をね‼
失望しましたよ毛利探偵…
それが名探偵と、新聞で騒がれているあなたの切り札とは…
私は丸さんとまち合わせ時間を決める時に、こういわれたんですよ…
4時と5時に家で人と会う約束があるから、それ以外の時間にしてくれと…
だから私は約束の6時より早く来ても大丈夫だと思ったんですよ…
5時であれば自宅におられるはずだと…
しかしなぜあなたは早く来たんですか？
少しでも早く丸さんに借りていたお金を返そうと思いましてね…
さあどうです毛利探偵…
これでも私を疑う気ですか？
フフフ…私は疑っちゃいませんよ…

===Page 84===
確信をもってます‼
あなたが犯人だとね‼
な⁉
あるんですよ。この部屋に…諏訪さんが犯人だという決定的な証拠が…
部屋中に刀傷をつけた本当の理由は斬り合ったようにみせかけるためじゃない…
あるモノを隠すためだったんですよ…
ど、どこに…？
あるモノ……？
ほら警部の横にある…

===Page 85===
⁉
タンスの傷ですよ‼
よーく見てください…
刀傷がつながってない所があるでしょ？
つまりそれは犯人によって意図的に組み替えられたもの…
それを元に戻すにはまず…
た、確かに…
こ、
一番上の段の左から2列目の引き出しと同じ段の右端の引き出しを入れ替えてください…次に上から二段目の左端の引き出しと五段目の左端を
さらに、二段目の左から2列目と二段目の右端を
そして、上から三段目の左から2列目を四段目の右端と…
最後に、五段目の左から2列目を四段目の左から3列目と…

===Page 86===
これは⁉
おそらくそれは、被害者が死ぬ間際に犯人の名前を書いたもの…
たぶん、阿久津さんの電話に諏訪さんが気をとられてるスキに刀で書いたんでしょう…
それを見た諏訪さんは引き出しを入れ替えその上から傷をつけて文字をわからなくした…
だがこのままでは、傷ついたタンスだけが目立ってしまう…
だからあなたは部屋中に刀傷をつけたんですよ‼ﾏ
タンスに刻み込まれたこのダイイングメッセージを我々の視界から消すために‼

===Page 87===
……
でもなぜなんだね、毛利君…？
彼は被害者に借りたお金をちゃんと持って来ている…
なのになぜ…？
……刀ですよ…
？
私も借金のカタに刀を丸さんに預けていたんですよ…
まさか凶器に使われてたこの刀か？
フン…そんなナマクラじゃありませんよ…
預けていたのは、我が諏訪家に代々伝わる、
だがその名刀を彼は…
ぁあ…あの刀か…
名刀「菊千代」乡

===Page 88===
あれなら売っちまったよ…
大した金にはならんかったがな…
まあ、売った金は先生に貸していた金の利子として受け取っておきましょう…
気づいたら…私は床の間に飾ってあった彼の刀を取り、背中から一太刀に…
そう…
こんな…
風に…
え？

===Page 89===
ね‼
きゃ、
ああぁぁ……
フッ…
後は、あなたのいわれたとおり…
一太刀目で彼の命を断ったと油断したスキに、彼にあの文字を書かれたというわけです…
……それにしても…
私の太刀を受けて微動だにされんとは…

===Page 90===
では…
さすが名探偵毛利小五郎殿‼
私にとって最も大きな計算ミスはあなたがここにいた事のようですなー
す、
すっごーいお父さん‼
また見直したぞ毛利君‼
……
あれ？頭になんかついてるよ…
へ？
私あああ
ちなみにおっちゃんのケガは、３ミリぐらいの切り傷だった…
？
血だー‼
死ぬーっ‼
救急車〰‼

===Page 91===
FlLE.6
結成！少年探偵団

===Page 92===
帝丹小学
おいコナン！約束のアレ、そろそろ出来たんじゃねーのか？
アレって？
なんだオメーゲーセンでの約束忘れたのかよ？
ホラ！君がいったじゃないですか！このゲームでオレに勝てたらなんでも作ってやるって…
そうそう、コナン君、ロでいうほど強くないんだもん…
ハハハ…
そんな昔の事忘れちゃったよ…
えーっ‼
き、きたねーぞ‼
契約違反は犯罪ですよ！
ガキだと思って油断したぜ…
なーんて…

===Page 93===
ちゃーんともって来てるよ！
ホラ探偵バッジ‼
110313q
おーすげーー‼
"DETECT-VE BOYS少年探偵団ですね！
コレ、ホントにコナン君が？
阿笠博士に頼んだんだよ…
超小型トランシーバー内蔵じゃ！
発信機も付いとるぞ‼
まー、ガキが探偵ゴッコするにはちょーどいいぜ…
ょーしみんな！さっそくやるとするか！
え？何を…？
決まってんじゃねーか！
オレ達探偵団なんだぜ？
だから…？

===Page 94===
みなさんこんにちは‼
今度ボク達は探偵団を始めましたー
お食事中に失礼します‼
受け付け時間は放課後5時〜6時。
難事件に困ってる人は、
1年B組探偵団長小嶋元太と
ニヒルな探偵円谷光彦と…
キュートな女探偵吉田歩美と、
江戸川コナンに…
おまかせを‼

===Page 95===
コラァ‼なにやっとるんだおまえらは⁉
ゲッ先生…
ちぇっ、あの先生すぐぶつからきらいだよ‼
ボク達悪い事してないのに…
ねー
やってんだよ！
でもあれだけ宣伝すればきっと仕事がじゃんじゃん来るね！
ああ！
そしたら金がガッポリもうかって…
すっごく有名になって…
キャー女探偵の歩美ちゃんよーー
サインー
サイン！
ふへ～～～
君には負けたよ…
当然ですよ…
インターポールに表彰されたりして…
やっぱこいつらにバッジをやったのはまちかいだったな…

===Page 96===
誰も来ねーなー…
うん…
宣伝が足らなかったんでしょうか…？
あたりめーだ！そんなに簡単に依頼人が来りゃー、探偵は苦労しねーよ！
せっかくコナン君にバッジもらったのに…
あーやめたやめた‼こんなつまんねー事、やってられっか‼
元太君‼
……
おい光彦！ゲーセンに行くぞ‼
で、でも…
あのー─…

===Page 97===
え？
ちょっと頼みたい事が…
なんだ？殺人か⁉
あ、きっとご両親の浮気調査ですね！
ち、ちがうよウチのアキラが昨夜からいなくなっちゃって…
それともサギ⁉
し、
これは誘拐された可能性もありますよ！
で？その子の顔は？
あ、写真ならここに…
失踪事件‼
はい！
⁉

===Page 98===
猫…
まさかいなくなったのってこの猫か？
うん…
残念だったね。誘拐じゃなくて…
………
依頼料は一人十円で…
じゅ、十円…
ダメダメ！ボク達はもっと高度な事件しか扱ってないんだ‼
まってればその猫、きっと戻って来るよ！
そ、そんな…
さあ帰った！帰った！
ちぇっ…
見つけてくれたら仮面ヤイバーカードもあげよーと思ってたのに…

===Page 99===
え？
ホラ！ボク集めてんだ‼
か、
仮面ヤイバーカード…
しかもこれは…
めったに出ないまほろしの…
ハイパーゴールデンカード‼
なんなんだおめーらは…
引き受けましょう‼

===Page 100===
ペット専門
くっそー見つかんねーなー…
変ですねー…いなくなったのは昨日ですから、まだこの近くにいるはずなんですけど…
おい！こんだけ働いたんだから、そろそろそのカードよこせよ！
ダメだよ見つけてくんなきゃ‼
ねえ…その猫ってクセとか特徴とかないの？
あ、そういえば…
アキラはほかの猫とはちがって、鳴き声が変わってるんだ…
「ギャーゴ」って…

===Page 101===
名探偵コナンd
ギーブ
そうそうあんな声…
………
え？
い、今、どっから聞こえた？
あの家からよ！
アキラ1!
アキラ1!
ァ、アキラ‼
やった
ー

===Page 102===
「おーブ
な⁉
ち、血まみれだよ…
早く手当てしないと…
⁉
え？
………
ちがう…この猫は無傷だ‼
という事は猫についてるこの血は…

===Page 103===
ま、まてよ。コナン…
まさか‼
あ！
どーしたんだよ？
中になんかあんのか？
オイ！オレにも見せろ！
わたしも！
りっ
ボクも…
？

===Page 104===
うっ…

===Page 105===
警察だ‼
早く警察にー
連絡を‼

===Page 106===
力秀
なんだ君達か。警察に通報したのは…
は、はい‼
本当に死体を？
ほ、本当です‼
まちがいありませんよ。警部…
コ、コナン君…
それに、ボク達が死体を発見した後誰もあの家から出入りしていない…
つまり死体はまだ、あの家に…
よーし中に入るぞ‼
ハ‼
おーい警察だ開けろ‼

===Page 107===
なんだね？騒々しい…
この子達があなたの家の中に死体があるのを見たというんで…
死体〰⁉
ボク達見ました‼
お、男の人がおフロ場で…
血だらけで倒れてるのを‼
ちっ、バカバカしい…
フロならさっきまでオレが入ってたよ。
！
ホラ、あのつきあたりにあるのがそうだ。
ちょっと拝見させてもらいますよ！
ぉ、おい…

===Page 108===
？…
な、ない…
死体が消えた⁉

===Page 109===
FILE
弟ゾの兄

===Page 110===
し、
死体がない⁉
そんな…
バカな⁉
そらみろ！
死体なんかどこにもないじゃないか…
きっとこのガキ連中のイタズラだよ…
でもボク達本当に見たんですリ

===Page 111===
このフロ場で血まみれになって倒れてた、
死体を‼
な⁉
きっとこのオッサンが隠したんだぜ‼
ウーーム…我々が君達の通報を受けてからここに到着するまでの時間が約15分…
死体を隠す時間は十分ある…
そうよ！わたし達が死体を見つけて大騒ぎしたのを聞いて慌てて隠したのよ‼
バカバカしい‼探したきゃ気のすむまで探せ‼
オレは二階で寝る‼
フン…
かまわん‼ここには見られてマズイ物なんてなにもない‼なにか問題があれば、もうすぐ帰って来る弟にいえ‼
それにしても…
いいんですか？勝手に探しても…

===Page 112===
ガキのイタズラを真に受けるとは…
警察もヒマになったもんだ…
ハッハッハッハッ‼
………
探せーっ‼
死体は必ずこの家の中にあるはずだ‼
隅から隅までくまなく調べて、
絶対に死体を、
見つけ出せーっ‼

===Page 113===
あのー
ウチでなんかあったんでしょうか…？
くそっ見つからんな…
警部！弟さんが戻られました‼
こ、これは…
どーいう事ですか？いったい…
い、いやなにあなたの家でこの子らが死体を…
あれ？ほかの三人は…
まさかあいつら…
え？さっきまでいたのに…
ぉ、おい…

===Page 114===
あ、コナン君！
やっぱり…
ダメじゃないか、こんなにちらかしちゃ…
ボク達も探してたんですよ！
、ねん少年探偵団ですから‼
ですからъ
だってボク達…
ねー元太君！
え？
あ…

===Page 115===
ゃ、やば…
大丈夫だよ。たいしたツボじゃないから…
おいうるさいぞ‼もっと静かに探せんのか⁉
和由兄さん二階にいるんですか？
ハイ…相当お怒りのようですな…
失礼ですがお兄さんは何をやっている方ですか？
體物書きなんです
といっても、ブラブラ家にいる事の方が多いんですが…
私はこういう者です…
田中知史…証券会社にお勤めですか…で？この家には兄弟二人で…。
⁉
はい…でも、この家は私の家で…
兄は居候なんです…
なんだ⁉
葉っぱ⁉

===Page 116===
ウ──ム…
屋根裏も床下も探したし…
残るはお兄さんの部屋だけですな。
は、はい…
兄がイヤがらなければいいんですが…
73
だ、大丈夫…
寝てるみたいです…
兄さん？
兄さん？
いよいよプロ野球のキャンプも大ツメ…
そ、そうかね…

===Page 117===
しかしさっぱりした部屋ですな…
はい…兄は物を置くのがきらいなんで…
あの木は？
………
┈┈
ホー裏に立派な木が
立ってますな…
田中さん？
ーったく寝るんならＴ＞ぐらい消してくれればいいのに…
え？
き、聞こえたみたいですね…

===Page 118===
これで全部お見せしたと思いますが…
ありませんでしたな…死体…
ーって事は
コラ！ボウズ達…
オレ達ウソついてねーぞ‼
そうよそうよ！
きっと秘密の地下室とか隠し扉があるんですよ‼
あ、ありませんよそんなモノ…
………
え？
ねえ…もしかしてもう死体を外に運び出しちゃったかもしれないよ！
でもコナン君…ワシらがここに来た時、君がいったじゃないか…この家に出入りした人物は誰もいないって…
うん…あの時はそういったけど…
ボクが見てたのはこの家の正面にある電話ボックスからで、裏側は見てないんだ…

===Page 119===
⁉
しかし、この家の裏には高い塀があるぞ！いくらなんでも死体をかついであの塀を越えられんだろ…
ホラ、裏に大きな木が立ってたでしょ？死体を体にくくりつけてあの木を使えば死体を塀の外に
ウン…ボクもそー思ったから誰も出入りしてないっていったんだけど…
ハイ田中です‼
え？
いえ…ここは武井ではありません…
ま、まちがい電話です…
ハイ…ハイ…では…
で？なんの話でしたっけ？
裏の木ですよ！木！
ああ…あれはこの家を買った時からあった木で…
……
今コール音鳴ったっけ…

===Page 120===
は、はい…
おーーい大丈夫かー
人をくくり付けても登れるかね？
な、なんとかがんばれば…
⁉
ダ、ダメです警部‼
ええっ⁉
足場かなにかないのかね？
いちおう40㎝ぐらいの通路がありますが死体をかついではムリです。
塀の外は土手になってて降りられません‼
降りられたとしても一人で歩くのが精一杯でしよう…

===Page 121===
ームウー家の中に死体はないし外に運ぶのも不可能…つまり君達のウソだったという事だな…
警部！一応、鑑識を呼びますか？
無駄だ…どーせなにも出てこんよ…
まってください警部‼
そ、そんな…
ボク達本当に…
フン…イタリアの強盗団を捕まえた君達を信じたワシがバカだったよ…

===Page 122===
なぜだ⁉
なぜ死体が消えたんだ⁉
今の段階で考えられるのは…
たぶん
⁉
その間、弟さんが死体を運ぶ準備をしてたんじゃないかって事だけど…
弟さんに付いてた葉っぱと同じだ…
やっぱりこの木を使って死体を外に運び出したって事か…
一人じゃ無理でも二人がかりでやればなにか方法があるにちかいない…
でもいったいどんな方法で…⁉

===Page 123===
え？
あ、コナン君！
やあ…
____
バ、バカ！なにやってんだおまえら！
バーロォ‼オレ達探偵団がウソつきにされてだまってられっかよ‼
―ったくこいつらは…
声が大きいよ元太君‼
あッ…
やばい隠れろ‼
え？見つかった？
まだあそこで寝てるんだよ…

===Page 124===
あのおっかねーおっさんが‼
こ、困りましたねー…
くそー…カーテンぐらい閉めてくれりゃーいいのによー…
⁉
ま、まてよ…
もしかしてオレは…
とんでもないおも思いちがいをしてるんじゃ…

===Page 125===
名探偵コナン６
動

===Page 126===
も、
もしかしてオレは…
とんでもない思いちがいをしてるんじゃ…
ココナン君？
どーしたんだよ？
わかったかもしれないんだ…
な、なにが？
え？
犯人が死体を隠したトリックがな‼

===Page 127===
ほら、オレ達がこの家のフロ場で見つけた死体だよ！
あとで警察の人と探してみたけど、家の中に死体はなかったし、外に運び出すのは不可能っていってただろ？
その死体が消えた謎が今、解けかかってんだ≣
まってろよ！今から中に入ってそれを確かめてくるから…
は、入れるのか？
ああ、このフロ場の窓からな！
警察の人達が死体を探してる間にこっそり鍵を開けておいたんだ…
へーー…
ほらね！
でも一人で大丈夫ですか？家の中にはまだあの兄弟がいるんですよ！
弟さんの方はやさしそーだったけど…
やばいのはあのおっかねー兄キの方だ！さっき木の上で見たらあいつ寝てたけど、いつ起きてくるかわかんねーぜ‼
うるさいぞ‼
そうとう弟さんもびっくりしてた…
………
そうですよ！元太君がツボを割っちゃった時だってすごいどなり声あげてたし…
見つかったらただじゃすまねーぞ‼
そこなんだよなー問題は…

===Page 128===
よーし、オレ達も行って加勢してやる！
ダメだよ！中には殺人犯がいるかもしれないんだぞ‼
おまえらは家の外にある電話ボックスの前でまってろ‼死体を見つけたら中から連絡するからすぐに警察を呼んでくれ‼
中から連絡…？
ホラ、おまえらにもやったこの探偵バッジだよ‼
このバッジには超小型トランシーバーが内蔵されてんだ‼
裏に付いてるダイヤルで周波数を合わせれば受信ができて、ボタンを押せば送信ができる‼
へーー…
じゃあな‼
啥
お、おいコナン‼
おまえらのバッジはオレのと周波数を合わせてあるから、勝手にダイヤルをいじるんじゃねーぞ‼
あ…
ちぇっ…
鍵閉めちまいやがった…

===Page 129===
⁉
よーし…とにかく2階の問題の部屋に急ごう…
若
まずいな…
あの弟さんまだ起きてる
ん？背広から何か出して電話の横に置いた…
コド
何だ⁉
け、携帯電話⁉
そうか…これを使えばあのトリックも…
フフフ…だいぶよめてきたぞこの事件…
あとは死体を見つけるだけだ…

===Page 130===
おっせーなーコナンの奴…
死体見つけたら連絡するっていってたのに…
まさかあいつ手柄を独り占めする気じゃ…
ありえますね…宝探しの時もボク達をだまして一人で…
うん…
くそぉ！オレちょっと行って来る‼
ダメだよコナン君がまってろっていったでしょ？
えーっと…どの部屋だったっけ
…？
⁉
おっ…
ここだ…ここだ…

===Page 131===
そうか…
やっぱりそうだったんだ…
この部屋には、留守番電話もビデオデッキもある…
完全に謎は解けた‼
やべっ‼
おかしいな…物音がしたと思ったが…
気のせいか…
ふーっ…

===Page 132===
⁉
聞こえてんだろ⁉
おい！おせーぞコナン‼なにやってんだ⁉
バカ！勝手に送信すんじゃねー‼
だ、誰だ⁉
くそっ…
1
ゃ、やば…
だれ誰だそこにいるのは⁉
見つかったみたいですよ…
逃げてコナン君‼
隠れても無駄だ…
くそっ！こーなりゃトランシーバーの送信ボタンを入れたままで…
フ…
さぁ…観念して出て来るんだ……

===Page 133===
な⁉
観念するのはあんたの方だぜ田中さん‼
警察もオレ達も見つけられなかった死体…
この…
そう…その死体とは…
この部屋でイスに座ってTVを見ていた…
だがそれはちゃんと家の中にあったんだ…しかも目立つ所に…
あなたのお兄さんの事ですよ‼
ええ～っ⁉
だっ誰だ…
誰だおまえは⁉

===Page 134===
江戸川コナン！
探偵だ‼
はけ
警察だ…
早く警察に電話を‼
あなたの仕組んだトリックはこうですよ…
オレ達に兄の死体を発見され、警察が来る前に死体を隠さなければならないと思ったあなたは…
フロ場で死体の血を洗い流し…
死体にバスローブを着せて2階のイスに座らせ…
死体を探しに来た瞥察とオレ達を出迎えた‼

===Page 135===
あなたもバスローブに身を包み1大胆にもあなたが殺したお兄さんに変装してね！
もともと顔が似ている兄弟だ！身内ならともかく、他人なら簡単な変装でごまかせる‼
そしてあなたは不機嫌を装って2階にひっこみ…
警察が家の中を捜索している間に2階の窓から木をつたって塀の外に出た！
塀の外は土手になってますが一人で歩くぐらいの足場はありましたからね…
外に出たあなたは変装を解いて本来の弟の姿で玄関から舞い戻って来たわけですよ‼
………
‧瞥察署
そうなんだよ！犯人は弟で、2階で寝てたあの兄きが死体だったんだよ‼
なにい死体を見つけた__っ⁉
バカバカしい！あの人は生きてたよ！弟さんにいわれてTV消しとったし…
だいいち君がツボを割った時兄の方にどなられたじゃないか‼
なんだまた君らか…
あの時、弟さんはワシの横におったぞ‼

===Page 136===
そう…あなたはまるでお兄さんが生きているかのように演出した…
この部屋にある、ビデオと留守番電話とあなたが隠し持っていたこの携帯電話を使ってね…
あのどなり声は、警察が来る前にあなたが留守番電話に吹き込んでおいた声…
その録音された声を携帯電話の短縮ダイヤルでタイミングをみはからって素早く作動させた…
もちろん家中の電話のコール音を前もって消しておき
まるで、2階からお兄さんがどなっているかのようにみせかけたんだ‼
そう…こんな風に…
その証拠にあなたは偶然かかってきたまちがい電話をコール音も聞かずにとっている…
たぶん電話がかかってきた時に点灯するランプを見たんでしょう…
もし電話をとらなければ留守番電話が機能し、あのどなり声が再び不自然に流れてしまいますからね…
ピ
ピカル加パピ和ピ
おいうるさいぞ‼もっと静かに探せんのか⁉
TVが消えたのは消えるようにセットしておいたビデオのタイマーにあなたが合わせて演技しただけの事…
田中知史さん…？
そうですよね？

===Page 137===
！
ホントだよ‼早くしないとコナン君が殺されちゃうのよ﹏‼
―ったくいいかげんにしろ…
わーバカまて切るなー！
ボウズ…
なかなか賢いじゃないか…
切るぞ…
クックックッ…
げ、元太君受話器！受話器‼
そうだ私だ…
私が兄を…
ぶっ殺したのさあぁぁ‼

===Page 138===
弱味を握られてしまったんだよ…
働きもせず私の家に住みついてるあのぐーたら兄キにな‼
見つけたぞ知史…おまえの部屋でこんな書類を…
コレ、株の不正取引っていうんだろ？
心配するな…二人きりの兄弟だバラしゃしねーよ…
そのかわり、一生オレの面倒をみてくれるよな？
結婚するんだ！
ここから出て
それどころかもっと金をよこせといいやがる‼
このゴルフ
あの寄生虫の頭を砕いてやったんだよ‼

===Page 139===
いってーもう怒ったぞ…
赶
てめーの頭にきつい一発をくらわせて…
このキックカ増強シューズで…
やるぜ‼
へ？
フフフ…トリックを見破られた以上生かしてはおけん…
ダメだ…キック力が強すぎて野菜じゃ砕けちまう…
悪いがボウズ…
ルア
一了
何かほかにける物は……？

===Page 140===
死んでもらうぞおぉ‼
これなら…
おーし…
⁉
どぉだーっ‼

===Page 141===
いつ…
てえぇええ‼
しばらくして元太達の呼んだ警察が到着した…
犯人は逮補され、死体も収容されて…
ウソッキ呼ばわりされたオレ達の信用は回復し…
猫捜しから始まったオレ達探偵団の第一の事件は無事に解決した…

===Page 142===
そして…
ふぁ〜っ！
相変わらず来ませんねー依頼人…
うん…
あのー…
くそー！せっかく殺人犯を捕まえたっていうのによ！‼
またボクの猫いなくなっちゃったんだけど…
え～っ‼
これはまた事件にかかわってる予感がしますよ！
あの猫ただの猫じゃねーからなリ
あとでわかった事だが…
この子の猫「アキラ」はどこにでも忍び込むただのイタズラ好きの猫で、
その後どんな事件にもかかわった事はなかった…
帮ジ

===Page 143===
FILE.9祭りの夜
條

===Page 144===
一埼玉県桶山ホテ⼼
みなさん御覧ください‼
たった今、山に「天」の文字が点火されました‼
いよいよ埼玉県天下一春祭の始まりです‼
おーいもっと静かに探せんのか？
悪い悪い…
――ったく、祭りに出かけたと思ったらサイフなんか取りに戻って来やがって…のんびりフロにも入れやしない…
今晩の約束も忘れてないだろうな…
約束？
おいおいオレは、おまえが祝ってくれるっていうから、わざわざ…

===Page 145===
⁉
ど、どうしたんだおまえそのカッコ…？
それにこの部屋…
いったい何を…？
悪いが今夜の約束はなしにしてくれ
な⁉
だってそうだろ？
祝ってもらう当の本人が

===Page 146===
死んじまうんだから…
フフフ…
フッ
悪く思うなよ…
あのー…今なんか銃声のような音しませんでした？
ちょ、ちょっとあんた…
ｬﾝ

===Page 147===
ブ

===Page 148===
あ、ついたついた！
最後の「一」の字が‼
ぉーーっ！
コナン君知ってた？この祭りは三つの山に天·下·一の三文字を順々にともして今年の天下一の豊作を願う祭りなのよ！
へーー
ぼとんど京都の大文字の送り火だな…
你山温泉

===Page 149===
たまには悪くないね…旅館に泊まって祭りに来るのも！
これがなきゃーな…
――ったくガキ扱いしやがって…
ねえコナン君？
う、うん…
ふー間に合った…
=7
すみません。一枚撮っていただけませんか？
あ、いいですよ！
じゃあ、あの「一」の字をバックに、
このカメラで…

===Page 150===
すみませんどーも。
今、地方の祭りを題材にした紀行物を手がけてましてね。これはその資料写真ってわけですよ。
へー作家さんなんですかー‼
私が書いた本です…
えーいいんですか？
すごく日焼けされてるから、スポーツかなにかされてる方かと…
いえいえこれは取材焼けです！よく仕事で行くんですよ。海外に…
よかったらコレ、読んでみてください…
笹井宣一……？
あ、知りません？
オ-ストラリフ
昔は、「今井ともかず」というペンネームで小説を書いていたんですが…

===Page 151===
名探偵コナン6
「今井ともかず」ならわたし知ってます‼
「月下のロマンス」とか「風がきこえる」とか中学の時たくさん読みました‼
でもへんだなー…「今井ともかず」というのは、この前、直本賞を受賞した今竹智がデビュー当時使ってたペンネームだと…
今竹智とは古い友人なんです。昔、二人で組んで書いてたんですよ。
ー
えーあの有名な
今竹智さんとー
ええ…今日も彼と二人でこっちに来たんです…直本賞の祝いに彼の故郷で一晩飲み明かそうと思いましてね。
まー私の取材も兼ねているんですけどね…
ふーぁっー…
暑いんなら上着脱ぎゃいいのに…
あ、この辺もいいですね…
もう二、三枚お願いできますか？
は、はい…

===Page 152===
え？
笹井宣ーさんですな…？
自分は埼玉県警の横溝と申します二
今竹智さんの件でちょっと聞きたい事が…
は？
け、警察…？
ん？
はて？あなたどっかでお会いしたような…
ー…あの―今竹になにかあったんですか？
殺されたんですよ‼
あなたが彼と泊まっているホテルの部屋でね‼
な⁉

===Page 153===
桶山ホテル
被害者は小説家の今竹智…
凶器は拳銃…
犯行時刻は銃声を聞いた近くの部屋の客の証言によると8時2～3分…
犯人は、その直後この部屋から逃げ去った若い男…
まちがいありませんな？
はい…TVでちょうど天下一春祭の中継が始まった頃でしたので…
ウーム、見事に頭を撃ち抜かれてますなー…
お、おいなんなんだあなたは⁉
ただの探偵だよ…
探偵…？
も、もしかしてあなた…

===Page 154===
あの名探偵、毛利小五郎さんではないでしょうか⁉
⁉
は、はい…
いや」あなたが解決された難事件の数々‼いつも新聞で拝見させてもらっております‼
解決したのは全部、オレだけどな…
……
さーどーぞ御自由に御覧になって！捜査の参考にしたいと思います‼
ん？ロ元に何か付いてるな……
なんだ？

===Page 155===
名探偵コナンd
こ、これは…
歯みがき粉……
え？
テ
―ったくこいつはいつもいつも…
な、なにかわかりましたか毛利探偵…
こりゃー物盗りの線が濃いですなー…
物盗り…ですか
被害者の財布はなくなっとるし…犯人は部屋をひっかきまわしている…
ただの金目当ての犯行ですよ…
被害者が入口付近に倒れていた事からみて、おそらく被害者は何者かにドアをノックされ
し、しかし毛利探偵…こういう事は考えられませんか？
物盗りはみせかけで…本当は…
不用意にドアを開けた瞬間に撃たれたんでしょう…

===Page 156===
彼と同じ部屋に泊っているこの笹井氏が殺したと…
なに⁉
だが、目撃者が見た犯人は若い男だと…
見たのは犯人の服装だけで顔は誰も見てません！
おいおい冗談じゃないぞ‼
銃声が聞こえてその男が出てきたのは8時頃だったんだろ？
だったら私にはちゃんとしたアリバイがあるよ！
だって私は…
そうですよね！
ああ…
8時からあの天下一春祭に行ってたんだから…
ええっ⁉
そこで毛利さん達と会ったんだよ！
でも、あんたと会ったのは、もう祭りの後半だったような…
―ったく私は最初から行ってたんだよ‼ウソだと思うならこれを現像してみればいい‼
私のアリバイが写ってるはずだ‼
よーしすぐ現像にとりかかれ！
ハッ‼

===Page 157===
何してんのコナン君？洗面所なんかで…
おっかしーなー絶対あるはずなのに…
あ、ボウヤダメだよ‼
くっそー…
うん…ちょっとね…
あ…
ねぇ、そのハブラシどこにあったの？
ん？死体のソバのカーペットの上だよ。
死体のソバ…
ねえ…この部屋おじさん達が来た時からこんなに荒れてたの？
ああ…来た時はもっとひどかったよ…
やっぱりそうだ…横溝刑事のいうとおりこれは物盗りなんかじゃない！
犯人は被害者と顔見知りだった…

===Page 158===
あの人にまちがいなさそーだな！
でもなんだあの余裕の笑みは…
いったいあのフィルムに
どんなアリバイが写ってるっていうんだ⁉
一時間後…
横溝刑事！写真の現像ができました‼
おおそうか！
ではさっそく見てみましょう…
橘山H◎TEI

===Page 159===
全部で１枚か…
あ！
しかしこれのどこがアリバイなんですか？
コレ、わたしが撮った写真です！
ホラ、ここにコナン君の風船が写ってるでしょ？
⁉
そうそう、ちょうど山に「一」の字がともされた時に笹井さんに会ったんです！
しかし「一」の字が点火されるのは8時40分すぎだ…犯行時刻は8時2分車を飛ばせば40分でこのホテルから祭りの会場まで行けると思うが…
横溝刑事…三つの山に20分間隔で順々に点火されるあの文字は、だいたいどれくらい燃え続けているんですか？
次の文字が点火されてから2～3分後には前の文字は消えてしまいますが…
という事は、一文字長く見積っても25分足らずで消えてしまう：
25分じゃここから祭りの会場まで───────

===Page 160===
御覧なさい‼この写真のバックに写っている文字を‼
これは、祭りが始まる8時から25分間で消えてしまう「天」の文字‼
つまりこの写真は彼が8時25分以前に祭りの会場にいた事を証明しているんですよ‼
あなたのアリバイは完璧ですな！
当り前ですよ…
……
どういう事だ⁉
やっぱり部外者の犯行だったのか…？
でも現場の状況は…
それともこのアリバイはトリック⁉

===Page 161===
FlLEs10アリバイは完璧！

===Page 162===
-埼玉県桶山ホテル
いやー…
あなたのアリバイは完璧ですよ、笹井さん！
当り前ですよ…
…
お言葉ですが毛利探偵…自分にはまだ、彼が犯人に思えてならんのですが…
――ったくくどいなあんた…
さっきからいってんだろ？私にはアリバイがあるって‼
まあまあ…
いいかね横溝刑事…
は、はあ…

===Page 163===
小説家・今竹智氏が何者かにこの部屋で射殺されたのは8時2～3分すぎ…
近くの部屋の客も銃声を聞いてるしその直後、この部屋から怪しい男が走り去ったのも目撃されている。
だが笹井さんは、8時にはもう天下一春祭に行ってたといっている…
現に彼は祭りの会場でオレ達に会ってるし、蘭に写真を数枚撮ってもらっている…
しかし、それは8時40分すぎで…
そう…40分あれば車をとばしてこのホテルから祭りの会場に行くのは可能だ…
だが彼は我々に会う前にも、写真を撮ってもらっていたんですよ…
見たまえ！バックに写っているのは祭りが始まる8時に点火され、その25分後に消えてしまう「天」の文字！
しかし…
すなわち、この写真は笹井さんが8時25分以前に祭りの会場にいた事を証明している‼
25分じゃ、このホテルから祭りの会場に行くのは不可能…つまり彼に犯行は無理だという事ですよ‼

===Page 164===
その写真が特撮だという事は考えられませんか？
多重露光とか…カメラに詳しい人ならもしかしたら…
ハハハ…私はおまえら警察に直接カメラを渡し現像を頼んだんだぞ‼
それにあれは使いきりカメラだ！そんな事できるわけないだろ？
現像を任せたのは確か君だったな…
ハッ！カメラにもフイルムにも細工をした形跡はありませんでした！
……
そらみろ！
まあまあ、横溝刑事…
いくら笹井さんが被害者の古い友人でこの部屋にいっしょに泊まってたからってそこまで疑っちゃかわいそーだ…
それよりよく彼が祭りに行ってる事がわかりましたな？
は？
ああ…あれはこのホテルのフロントに聞いたんですよ…
ホラ、直接祭りの会場に彼を連れに来たじゃないですか？
笹井さんが7時半頃祭りに出かけたという事を…

===Page 165===
ほう…時間までわかってるんですか…
ええ…フロントが彼に何度も時間を確かめられたからまちがいないと…
フン…
時間を確かめたのは8時20分すぎに消えてしまう、あの「天」の文字に間に合いたかったからだよ‼
今日はこのとおり時計を忘れてしまったもんでね…
ひっかかるんだよ。あなたのやってる事はまるでアリバイを作っているようで…
おいおい…いいかげんにしろよ！
忘れたのか？この現場の状況を…
殺された今竹のサイフはなくなってるし犯人は部屋をひっかきまわしている…どーみても、これは物盗りの仕業だ…
………
そして入口付近に今竹が倒れていた事から、
そろそろ本腰入れて私の友人を殺した犯人の捜査に取りかかってほしいもんだね…
今竹が何者かにドアをノックされ、不用意にドアを開けた瞬間に撃たれた事までわかってるんだ‼
ねえ？大丈夫なのおじさん…

===Page 166===
え？
おじさんここに来てからず――っと刑事さん達と話してるけど…
この部屋おじさんも泊まってたんでしょ？
だったらおじさんの荷物も何か盗られてるかもしれないよ！
確かめなくていいの？
それともわかるの？自分の荷物は盗られてないって…
でもそんなわけないよね？
まさか自分で荒らしたわけじゃあるまいし…
？

===Page 167===
名探偵コナン口
ちょっとコナン君
ハハハ…ボウヤのいうとおりだ…
友人が殺されたんでそこまで気がまわらなかったよ…
さっそく調べてみるとするか…
え？
別にありませんね…私の荷物で盗られた物は…
まあ、金目の物は持って来ていませんでしたけど…
せ、先生…
今竹先生ー
ーっ‼
先生﹏っ‼
あんた誰？

===Page 168===
私は「月刊文芸時代」の編集部の者で先生の担当だった山田です！
警察から連絡を受けて本社からとんで来たんですよ‼
でもまさか本当に…
「文芸時代」というのは今竹が今「剣勇伝説」を連載している雑誌ですよ‼
ああ…一年前から始まったあの大河小説の…
あ、あなたはもしかして笹井先生！
ええ…
どうしてここに？
いやなに今竹が先日受賞した直本賞の祝いに、一晩彼と飲み明かそうと埼玉までひっぱって来たんだよ…
それがまさかこんな事になるとは…
……
そういえば、今竹がいってましたよ…連載の締切りが迫っているけどまだ書いてないって…
あ――そうだ‼今竹先生の締切りは明日だった‼
た、大変だ…今からほかの先生に頼んでも間に合わんし…今竹先生の作品に見合うほかの作品なんてどこにも…
仕方ないなー…
え？

===Page 169===
⁉
これでよかったら使ってもらえませんか？
こ、これは…？
以前に私が書いた作品ですよ…
今竹に見せろってせがまれて、今日たまたま持って来ていたんです…
今竹の小説に見合うとは思いませんが…
いえ…昔、今竹先生と組んで書かれていたあなたの作品でしたら、編集部のみんなも納得してくれるでしょう‼
それに、「文芸時代」のメイン連載を今竹先生でいこうと決めた時もあなたの名前は候補に上がってましたし…
でもいいんですか？それは長編のほんのプロローグですよ！
で、できればこれからも「文芸時代」で書いていただければ…
ウーン困ったな…今かかえてる仕事もあるし…
そこをなんとか…

===Page 170===
わかりました死んだ今竹のためにも書きましょう‼
あ、ありがとうございます‼
では私はこの原稿を社に持ち帰りますのでこれで…
おい刑事さん…
そろそろ私も帰っていいかい？
聞いただろ？今の話……
どーやら私は早く家に帰って仕事にとりかからなければいけないらしい…
金目当てのどっかのバカに殺された今竹のためにもな…

===Page 171===
名探偵コナン6
あ、ああ…
またこのガキ
ねえ、おじさん‼確か今竹さんと古い友達だったっていってたよね？
どうだった？きれい好きだった？ズボラだった？
ああ…わりときっちりしてたよ…出かける前はいつもヒゲを剃ってたし…
じゃー性格とかも知ってるんでしょ？
え？
おっかしーなーそんなわけないのに…
刑事さんに報告してこよーと！
あ、まてボウヤ‼
なにがおかしいんだい？おじさんにこっそり教えてくれよ…
ホラ、この人の口に歯みがき粉が付いてるでしょ？それに、ハブラシもそばに落ちてたっていうし…
きっとこの人撃たれる前に歯をみがいてたんだよ…
ハハハ…誰だって歯ぐらいみがくさ‼
きれい好きならなおさらだ‼
あ、ああ…
でもこの人確か、ドアをノックされて開けた瞬間に撃たれたんでしょ？

===Page 172===
ハブラシ持ったまま、口に歯みがき粉を含んで見ず知らずの人を出迎える人なんて、
普通いないよね？
な⁉
た、確かにその子のいうとおりだ…
⁉
突然誰かが訪ねて来たんならそんなカッコで出迎えるわけがない！
そうすると考えられるのは訪ねて来たのはあらかじめ被害者とこの部屋で落ち合う事になっていた顔見知りの人物か…
もしくは…

===Page 173===
名探偵コナン6
犯人がもともとこの部屋にいたか…
ふ…
どっちにせよあなたにあてはまりますな、笹井さん？
ふざけるなぁ‼
今竹が歯をみがいていようがいまいが私の知った事か‼
私にはこの写真がある‼
どーしても私を犯人にしたいんなら証明してみろよ‼
私が犯人だと証明できるか⁉
いや、できはしないさ‼
私は本当に最初から祭りに行ってたんだからな‼

===Page 174===
まちがいない…
犯人はこの人だ‼
部屋を荒らし物盗りの犯行にみせかけて
今竹さんを殺したんだ…
オレ達が祭りで彼に会ったのは8時40分すぎ…
このホテルで犯行を起こしてからでも十分間に合う時間だ！
それに…祭りで彼に会った時彼が最初にいったあの言葉…
ふう…間に合った…
彼だ…
最初から祭りに行ってたという人間が40分すぎに現れてあんな事をいうのは不自然だ！
現場の状況も彼の挙動もすべて彼が犯人だといってるのに…

===Page 175===
彼にはあの写真がある‼
８時分以前に祭りの会場にいたという
完璧なアリバイが‼
なぜだ…
なぜ彼はあんな写真が撮れたんだ⁉
カメラにもフイルムにも細工をせずにどうして？
それに、彼はあのアリバイ写真の後わざわざ蘭に写真を撮ってもらっている…
くそーなにかあるはずだ…
8時40分すぎの写真なんて、いくら撮ってもなんのアリバイにもならないのに…
彼のアリバイを崩す糸口が…
思い出せ思い出せ彼に会った時の事を…
なにかもっとほかの手掛かりを‼

===Page 176===
悪いが私は先に帰らせてもらうよー
あ、ちょっと‼
⁉
ふーあっー
そうだ…確か彼は祭りの最中に…
者いんなら上着脱ぎゃいいのに
どーいう事だ⁉
なんで脱がなかったんだ？
それとも脱げなかった？
そーいえば彼が蘭に写真を撮ってもらう時に…
じゃあ、あの「一」の字をバックに…
どーして？
確か彼は…

===Page 177===
⁉
このカメラで…
ちょっと待ってください‼まだあなたには話が…
しつこいぞきさま‼
いいかげんにしないと訴えるぞ‼
⁉
そうか…
そうだったんだ…

===Page 178===
やっぱり犯人はこの人…
よめたぞこのトリック‼
しかもこれは
計画殺人だ‼
〈掲載。週刊少年サ
平戎7年9号より平戎7年8号まで
名探偵コナン・完-

===Page 179===
名探偵コナン⑥少年サンデーコミックス
検印廃止
1995年8月15日初版第1刷発行2007年1月20日第44刷発行
著者青山剛昌©Gôshô_Aoyama1995笹原発行者博
印刷所図書印刷株式会社
TEDIN JAP
TEL 販売03(5281)3556 編集03(3230)5853
（〒101-8001）東京都千化田区一ツ橋二の三の一少出小学館発行所
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にてお取り替えいたします●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。「R（日本複写権センター委託出版物）本書の一部または全部を無断で複写(コピー)することは、著作権法上での例外を除き禁じられています。複写を希望される場合は、日本複写権センター（TEL 03-3401-2382）にご連絡ください。制作局（TEL 0120-336-082）
ISBN4ー09—123376

===Page 180===
名探偵コナン青山剛昌名株式会社小学館書名〒 101-8001 東京都千代田区一ツ橋２-3-1為
雷子書籍制作会社 株式会社昭和ブライ]

