===Page 1===
CONAN
GOSHO AOYAMA PRESENTS
山剛冒

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
CONAN
VOLUME
冒智爪붙……？お

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン。その本当の姿は、高校生名探偵・工藤新一。謎の組織に毒薬を飲まされ、体が小さくなってしまったのだ。脆に弱極を願して風間怖。所に正体を隠して居候中。謎の組
の行方を追う一方、おっちょこちいのへボ探偵・毛利小五郎の手柄ということにして、難事件を解決。世間の目を欺くために通っている小学校では、少年探偵団を結成。すっかり子供のペースにハマっている。そして「天下一春祭」に出かけたコナン達。そこで写真を撮ってあげた男が、なんと殺人事件の容疑者に…コナンはその名推理で、巧妙なアリバイ工作を崩そうとするが…11
よ目次名探偵コナン
写真のワナ……
FILE.1月影島への招待状……ピアノの呪い…………残された楽譜…………業火の秘密……………血染めのボタン………1FILE.10 命の時間切れ⁉……
■青山剛昌

===Page 5===
LE.
真のワラ

===Page 6===
よめたぞ完全に…
このアリバイ写真のトリックが‼
早くこの事を、
しつこいんだよあんた‼
刑事さん達に知らせないと…
ーったくいつもいつもイタズラしやがって！
わかってんのか？これは笹井さんのアリバイを証明する大事な写真なんだぞ‼
わっ
あ、だからそれは…

===Page 7===
うるせぇ、ガキはすっこんでろ‼
とにかく私は帰らせてもらうよ！
ま、まってください‼
やばい…早くしないと犯人が逃げちまう…
仕方ない…いつもどおりこの時計型麻酔銃でおっちゃんを眠らせて…
龄
绍
殳
ふにゃ〜
ポーズを決めて…
写真を机に並べて、
あとはこの蝶ネクタイ型変声機でおっちゃんの声を…
あ…
辅

===Page 8===
やばいやばい…風船はイスの下にしまっとこ…
ひょっとしてまだ私を疑ってんのか？
バカかきさま⁉
何度もいったろ？犯行当時、私は祭りに行ってたって‼
それに証拠の写真もある！
あの写真がオレの無実を証明しているんだよ‼
そうでしょ？毛利探偵‼
名探偵のあなたからもいってやってくださいよ。この刑事がいかに無能かという事を…
……
まったくだ…君にはガッカリだよ横溝刑事…
も、毛利さん…

===Page 9===
な⁉
せっかくオレが君に手柄を挙げさせるために黙っていたというのに…
犯人の仕組んだあんなアリバイ写真のトリックが見抜けんとは…
そ、それじゃあ‼
君のとなりにいる…
そうだ‼小説家・今竹智氏をこの部屋で銃殺したのは…
笹井宣一だ‼
ちょ、ちょっとまってくださいよ探偵さん…
あれは金目当てのどっかのバカがやった犯行ですよ！
だいいちあなたもいってたじゃないですか！
今竹が入ロ近くに倒れていた事からみて、突然何者かにドアをノックされ、不用心に開けた瞬間に撃たれたんだろうって…

===Page 10===
だが被害者の口に歯みがき粉が付いていて、そばにはハブラシが…
ああ…あのコナンっていうボウヤがいってたアレね…
確かに突然の訪問者をハブラシもって出迎える人なんて、
普通いませんよ…
でもそれは一般論で100%ないとは断言できない‼
その時、たまたま今竹がそんなカッコで犯人を出迎えたかもしれない…今竹は、面倒くさがり屋な面も少々ありましたからね…
それより思い出してくださいよ！
ここに来た時の状況を…
今竹のサイフはなくなっているし、
部屋は犯人にひっかきまわされて荒れ放題…
こりゃーどー見ても金目当ての犯行としか…
フフフ…あなたこそ忘れてやしませんか？
銃声が鳴った直後、怪しい男がこの部屋から逃げ去るのを、近くの部屋の客が目撃しているという事を…

===Page 11===
だからその怪しい男が犯人だって…
銃声の直後…
ですよ…
ですよね横溝刑事？
は、はい…客がいうには銃声の後、１分もしないうちその男が出て来たと…
だからそれがなんなんだ！
そんなわずかな時間で、あんなに部屋を荒らす事ができると思いますか？
⁉
たとえ荒らせたとしてもサイフを探すなんて不可能だ‼
おそらくあれは犯人が被害者を殺す前に、
物盗りの犯行に見せかけるためにわざとやった事…
そしてそんな事が一番やりやすかったのもそんな事をする必要が一番あったのも…
被害者と同じ部屋に泊まっていた…

===Page 12===
笹井さん‼
あなたなんですよ‼
そ、そうか！彼なら被害者の目を盗んであらかじめ部屋を荒らしておくのは可能だし、
真っ先に疑われるのは被害者と同室だった彼だ‼
だから彼は我々警察の目を欺くためにそんな細工を…
そうですよね毛利さん‼
毛利さん……？
やば…
し――っ！目を閉じてうつむき加減にしゃべるのは最近の父のクセなんですよ！
ああなると父はズバズバ推理を的中させてあっという間に事件を解決しちゃうんです！
まるで新一みたいに…
新一…？

===Page 13===
名探偵コナンロ
あ、だから邪魔しない方が…
は、はい…
ふーっ…
フフフ…なるほど…現場の状況は偶然にも私が不利になる物ばかりだ…
だが、どれをとっても私が犯人だという証拠にはならない…
それに私にはあの写真がある‼
完璧なアリバイが‼
確かに…あの写真に写っているのは8時25分に消えてしまう「天」の文字‼
そして、犯行時刻はこのホテルの客が銃声を聞いた8時2～3分すぎ…
25分じゃ、どんなに車をとばしても、このホテルから祭りの会場まで行くのは不可能だ…
ハハハ…ほらみなさい私に犯行は無理なんですよ‼
そう…確かにあれば完璧なアリバー写真だ…
あれが本当に…

===Page 14===
今日撮られた写真ならね‼
⁉
あれはおそらく以前あなたがこの祭りに来た時に撮った写真だ…あの使いきりカメラの一番最初にね…
そしてそのカメラをそのまま保管しておき、今日、祭りでたまたま会った蘭に二枚目から続けて撮らせたんだ…
極めて単純なトリックだが、最初の一枚以外はすべて、今日オレ達の目の前で撮られた写真だ‼
しかもあなたは前と同じ服を着ている。全部今日撮った写真だと勘違いしても無理はない…
そう…祭りの最中にあなたが暑いのを我慢して服を脱がなかったのは、
写真に写るあなたの姿を前と変えたくなかったからですね？

===Page 15===
ふ…
そして、あなたが今竹さんを殺す時銃声を響かせ、客に逃げる姿をわざと目撃させたのも、
あのアリバイ写真のため…
犯行時刻が特定されないとあの写真は無意味な物になってしまいますからね…
ふはははは…見事な想像力だ毛利探偵‼作家の私も感服するよ‼
だがあるのかね？その写真が前の祭りで撮られていたという証拠が⁉
当然ありますよ！
なに⁉
ここをよーく御覧なさい！
あ…
ほらいこの写真に写っている…
彼の…

===Page 16===
コラッ‼
ダメでしょ？お父さんの推理の邪魔しちゃ⁉
わーバカ今、大事なトコなのに‼
やっベー3
毛利さん？
え？
！
あとは君の仕事だ横溝刑事…

===Page 17===
は？
あら？今、変な所からお父さんの声が…
んー？
手首？
……
⁉
そういえば笹井は…
今日はこのとおり時計を忘れてしまったもんでね…
‼
な、なんだよ？
フ…やっぱりな…

===Page 18===
？
見なさい‼この二枚の写真に写っているあなたの手首を‼
右の写真は手首に時計の日焼け跡があるのに
あなたがアリバイと主張する左の写真にはそれがない‼
だ、だからこれは…
……
これはどーいう事なんですか？二枚とも今日撮ってもらったんでしょー？
実は、一年以上前に撮った写真…そーですよね？笹井さん…
これは？
へっ…
一年以上じゃない…
一年前だ…

===Page 19===
⚠
私は一年前から今竹を抹殺する事を決意してたんだよ‼
奴に代わり文壇の頂点に
立つためにな‼
そうだ…一年前だ…「文芸時代」のメイン連載は私の作品でいくことが決まってたんだ…
だが、編集部はギリギリになって持ち込まれた今竹の企画にとびついた‼今竹の方が名が通っていたからな‼
私にとっちゃあの連載は、作家生命をかけた最後のチャンスだったんだ‼
なのにあいつはそんなオレをあざ笑うかのように横取りしやがった‼
フン…おかげで私は落ちぶれるばかり…
あいつは数多くの賞を受賞しているというのに…
知ってたか？刑事さん…
今竹がこの前、直本賞を受賞したあの作品…
宠
あれは昔、私と今竹が組んで書いていた頃に二人で考えた話だったんだぜ…
ま、今となっちゃ誰も信じてくれないたろーがな…

===Page 20===
·桶山駅
いやー、犯人の笹井を逮捕できたのもあなたのおかげです毛利探偵‼
は、はあ…
犯人？笹井？事件？
もぉーとぼけちゃって―‼
や、やべっ…
犯人が笹井だけに…
「ささいな事件」なんちってー♡
は、はは…
ワッハッハッハッ‼
は…
“載・週刊少年サ-平成7年19号〉

===Page 21===
FILE.2易への
招待状

===Page 22===
ーったくよ
世間じゃゴールデンウィークだっていうのに…
一週間前に届いた…
こんな手紙のせいでよー…
なんでこの名探偵・毛利小五郎が、わざわざあんな島に出向かなきゃいけねーんだ？
圜🆖圈⍓圈囡

===Page 23===
それにおとといかかって来た男からの電話…
満月まであと二日…依頼料50万すでに振り込んだ必ず来い…
つきか月影島の麻生圭三…
ちょ、ちょっとあんたいったい…？
あ、ちょっと
―ったく…自分勝手な依頼人だぜ…
でもいいじゃない。おかげで伊豆沖の小島でのんびりできるんだから！
ねー、コナン君？
フン…
うん！
あれがのんびりできる島に見えるかよ…？
-月影島

===Page 24===
月影島村役場
麻生圭二？
いませんねーこの島にそんな人は…
ええっ？もっとよく調べてくださいよ‼
現に私は、彼からこーやって手紙をもらっているんですから…
しかし、この島の住民名薄には載ってませんし、それに私、先月この島に来たばかりで、あまり詳しくは…
おい、どーした？
⁉
いえね、この方が島の住人から依頼を受けて来たっておっしゃるんですけど…
依頼？
はい、麻生圭二さんっていう方から…
あ、
麻生圭二だとぉ〜⁉

===Page 25===
⁉
⁉
⁉
え？
そ、そんなはずはない…
だって彼は10年以上前に…
死んでいるんですから…
ええっ⁉

===Page 26===
そう…あれは確か12年前の満月の夜…
この島の出身で有名なピアニストだった彼が、村の公民館で演奏会をやった後、
突然家族を連れて家に閉じこもり、火を放ったのです…
彼らを助けに行った者達がいうには
彼は妻と娘を刃物で惨殺した後燃え盛る炎の中で何かに取り憑かれたように何度も同じ曲を自宅のピアノで弾き続けていたそうです…
ベートーベンのピアノソナタ「月光」を…
……

===Page 27===
名探偵コナン「
死者からの手紙か…
タチの悪いイタズラだぜ…
ウーム…
……
そうとはかぎらないよ！
え？
だって依頼料はちゃんと振り込まれてたし…手紙の消印はこの月影島になってる…
きっとこの島の誰かがおじさんにその麻生圭二って人の事調べてほしいんだよ！
そうね！とにかく麻生さんの友人だったっていう、この島の村長さんに彼の事聞いてみよ！何かわかるかもしれないよ！
確か村長は公民館にいるっていってたな…
いーい、ケン太君！ちゃんとあったかくして寝てるのよ！
そ、そうだな…
うん！

===Page 28===
バイバイ！
バイバイ成実センセー‼
あのースミマセン…
公民館ってどこですか？
あ、はい…あの角を曲がったつきあたりに…
もしかして本土から来た方？
はい東京から
―っ、えー私の実家も東京なんですよ――‼
でもこの島、東京とちがってステキでしょ？
空気は澄んでるしとっても静かだし…
清き一票を‼
島の漁場を守るために、
清水』
この清水正人に…
もうすぐ村長選挙で…いつもは静かな島なんですけど…
村長選？

===Page 29===
はい！候補者は三人‼
今通った漁民代表の清水正人さん…
そして島一番の資産家川島英夫さん…
最近評判を下げてる現村長の黒岩辰次さん！
ウチの患者さん達の話だとどうやら川島さんに決まりそうだと…
いや看護婦さん別に私達、村長選に興味は…
私は医者の浅井成実‼
ちゃんと医師免許もってます‼
あ、ドクターでしたか…
は？
あなた達公民館に行くんなら今いった三人にも会えちゃうわね！
だって今夜そこで前の村長、亀山勇さんの
三回忌の法事をやるんですから…
前の村長の、
三回忌…？

===Page 30===
現村長の横暴を許すな‼
農地返せ‼
無礼な奴らだ…
-公民館-
まったく…今夜は前の村長の法事だというのに…
黒岩辰次（56）月影島村長
ほんとうるさい連中だ事…
令子…
漁場を汚すな‼
黒岩令子(27)村長の一人娘
平田！なにをしてるの！あの者どもを黙らせなさい‼
はいお嬢様…
おいおい大丈夫かあ？
しゅ、周一…
さっき村の奴に聞いたら今度の村長選おまえのオヤジ旗色悪いって話じゃねーか…
ひらたかずあ平田和明(31)村長秘書
村沢周一(27)爷子の婚約者

===Page 31===
そのとおり！どうやら私が村民の支持を一番得ているよーだ…
フン…おまえは金の使い方がうまいからな…
フフフ…おまえに倣ったんだよ…
あのー…村長にお会いしたいという方がおみえですが…
誰だ？こんな時に…
そ、それが…東京の探偵の方で…
川島英夫(56)島一番の資産家（村長選立候補者
た、
探偵⁉
―ったく…いつまでこんな所で待たせる気だ？
！
あ、コラコナン君…

===Page 32===
？
ほー公民館の裏は
すぐ海か…
ピアノ…
ん？
でけー部屋だなあ…
でもこのピアノきったないわねー！
少しは掃除すればいいのに…

===Page 33===
ダメですそのピアノに触っちゃ‼
それは麻生さんが死んだ日に1ここで行われた演奏会で弾いていた呪われたピアノ‼
そんな呪いだなんてハハハ…
その事件だけじゃないんです…
前の村長の身にも同じような事が起こったんですよ‼
え？前の村長って今日法事をやる亀山勇さん？
はい…
あれは2年前…麻生さんの事件の時と同じ満月の夜の事でした…
たまたまこの近くを通りかかった私は、
明りが消え、誰もいないはずの公民館の中から美しいピアノの音色を聞いたのです。
中に入ったら、そこには鍵盤の上でうつぶせになって死んでいる亀山さんが…
死因は心臓発作…
そして恐ろしい事に、彼が死ぬ直前まで弾いてた曲も…
誰かいるのかと声をかけたら、音はピタリとやみ…

===Page 34===
麻生さんが炎の中で弾き続けていた…
あの「月光」だったのです‼
……
それ以来この島の住民はそのピアノに触れるのを恐れいつしか「呪われたピアノ」と呼ばれるように…
パラピン加知に
シポ和ン
コ、コナン君⁉
と、とにかくあなた達は、法事が終わるまで玄関でまっていてください。
あ！
あら、あなた達まだいたの？
別になんともないよ。このピアノ…

===Page 35===
成実さんこそどーしたんですか？二人で…
ああ、清水さんとはたまたま道でいっしょになったのよ！
はじめまして清水です！
浅井成実（26）
黼棘♔
「みずまさ清水正人(49)村長選立候補者
亀山さんはね私がこの島に来て最初に検死した死体だったの！
だから御焼香ぐらいはと思ってね！
へ──…
じゃーまた後でね！
あ、はい…
………
ん？
おいきたないぞ。
造茶確（55）無職

===Page 36===
きさまワシの腹の内を探るために探偵を雇ったな？
フンバカな…
ミ逃げるのか？
トイレだよ…
………
あのピアノは何年も使ってないはずなのに…音は正確に出た……
たぶん誰かがこっそり調律してるんだ……
何かの目的で…
おかしい…
それにあの手紙…
00目0㘥囨圈✉囮⌺囧』国E
あの文章が意味するものはいったい…

===Page 37===
&eら♪c
こっ…
この曲は…
月光‼
しまった‼
コ、コナン君⁉
音はピアノの部屋からか？
お、おいボウヤ…

===Page 38===
A
」らいっローン
⁉
お、
遅かったー‼

===Page 39===
FILEんの呪い

===Page 40===
ダメだ…
死んでる…
な
なんだって⁉
蘭、この島の駐在所に連絡を‼
う、うん‼
成実先生検死をお願いします！
は、はい…
そうか…そうだったんだ…
ほかの人はこの場から動かないように‼

===Page 41===
一週間前小五郎のおっちゃん宛に届いたあの手紙…
「影が消える」というのは光に包まれるという意味…
光とは、今流れているベートーベンのピアノソナタ「月光」の事…
墮固M團🆖圈⍓囮囡る四■日再因四自日
そう…12年前ピアニストだった麻生圭二さんが焼身自殺をした時に炎の中で弾き続けていたという曲であり
2年前に…心臓発作で亡くなった前村長の亀山さんが死ぬ直前まで弾いていたという曲でもあるこの月光…
その曲が再び奏でられるという事はつまり…あの手紙は
）かげじま
満月の夜再びこの月影島で人が死ぬという事を予告してたんだ‼
くそっ…もっと早くこの手紙の意味に気づいていればこの殺人は…
の、呪いだ…

===Page 42===
これはあのピアノの呪いだああ‼
フン！なにが呪いだ…
で、でも誰もいないのにピアノが…
よーく見てみろ音を出しているのは呪いでも幽霊でもない‼
このテープレコーダーだ‼
つまりこれは、前に起こった二つの事件に見立てて誰かが仕組んだ殺人事件なんだよ‼
さ、殺人…⁉
ああ、そうだ…誰かがこの川島さんを殺したんだ…
おいおい、いいかげんな事いうなよ…
だいたいあんた何なんだよ…さっきから偉そーに…
オレか？オレは東京から来た名探偵…

===Page 43===
毛利小五郎だ‼
毛利…？ああ、あの宇宙飛行士の…
ちがうよ、ホラよく推理小説に出て来る…
バカあれは明智だよ！
ちっ…)
⁉
じゃー誰だいこの人…？
海水…？
！
！
……

===Page 44===
死斑の状態や、死後硬直の範囲によると、
死亡推定時刻は30分〜1時間前…
目に溢血点が認められ死因は窒息死と思われるが
顔にむくみはなく首を絞めた跡もないさらにロや鼻から微細な泡沫液が認められる事から1
おそらく川島さんは溺死させられたものと…
で、溺死ですか？
はい…解剖して調べてみないとはっきりとはわかりませんがたぶん…
成実先生のいうとおりだと思うよ…
え？
ホラ、この窓の外を見てみてよ！
上着が海に浮かんでるのが見えるでしょ？きっとあれ、殺された川島さんの物だよ…
たぶん犯人はあそこで川島さんを溺死させ、この部屋まで運んだんだ…

===Page 45===
その証拠にこのドアからピアノの所まで何かをひきずった跡が床に残ってるし…
川島さんの背中には泥や砂がついてる…
そして、海に通じるこのドアや1この部屋の全ての窓に内側から鍵がかかっていた点と…
「月光」の入っていたテープの頭、数分が空白になってる事からみて…
こ、こいついつの間に…
ピアノの音
法事の部屋
おそらく犯人は今日、ここで行われた法事の最中に、川島さんを海に連れ出し溺死させ…
死体をこの部屋に運んだ後に鍵を閉めテープレコーダーのスイッチを入れてこの部屋から廊下に出たって事…
あ、ああ…
だよね？おじさん‼
そうだな…
この部屋のドアに鍵が掛かっていたとすると…
この公民館の玄関には１時間前からオレ達がいたわけだから…
ちょ、
犯人はこの部屋から出た後、再び法事の席に戻った可能性が高いな…
ちょっとまってよ…

===Page 46===
じゃー犯人はまだこの中に
いるかもしれないって事⁉
ああ…この騒ぎに乗じて外に逃げてなければね…
川島さんが法事の部屋から出たのを見た方は？
あ、ああワシだ…
確かトイレに行くといっとった…
では川島さんの後に部屋から出た不審な人物を見た方は？
あ、あのー…
なかなか帰って来んから心配しとったが…
私、知ってます…

===Page 47===
川島さんの後に…
すぐ部屋を出てった人を…
だ、誰ですかそれはいったい⁉
わ、私です…
はい？
私もトイレに…
でも、行きも帰りも怪しい人は見ませんでした…
男と女はトイレが別なので中まではわかりませんが…
成実先生のほかに出て行った人物を見かけた方は？
へっ！そんな事いちいち覚えてられっかよ‼
は、はあ…
では、川島さんが誰かに恨みをかっていたという心あたりのある方は…
あ探偵さん…

===Page 48===
恨みというわけじゃありませんが、川島が死んで一番喜んでいるのは川島と同じく村長選に立候補している清水君ではないかと…
それはあなたにもいえる事でしょう、黒岩村長‼
そうね…川島さんがいなくなればパパの当選は確実…
な、なにを⁉
なにぃ…
誰かさんが川島さんの票を、自分に流れるように仕組んでなければね…
お、お嬢様‼い
まーまー落ち着いて…
いずれにせよ犯人は今日、ここに法事に来た人物だという事はわかっている！
犯人が男であろうと女であろうと一人一人調べていけば必ず真犯人に…
え？
男…？
男の人だと思うよ…

===Page 49===
名探偵コナン「
だってホラ殺された川島さんってかなり大柄な人だよ！
あんな人を短時間で海で溺死させてここまで運んで来るなんて普通の女の人にはできないと思うけど…
でも二人がかりなら女性にだって運べるぞ…
いったじゃない川島さんの背中に泥や砂がついてるし床にはひきずった跡が残ってるって…
普通大人二人なら、運びやすくするために上半身と下半身を持って運ぶよね！
た、確かに…ひきずるのは考えにくいな…
……
でも、どーして犯人は死体をこの部屋に運んだんだろ？
わざわざ危険を冒してまで…
フン！ この殺人を呪いのせいにしたかったんだよ…
あの、ピアノの呪いにな…
ところでこのピアノいつからここに？
ん？
あ、はい15年前に麻生さんがこの公民館に寄贈されてからずっとこの部屋に…
あ、あの麻生さんですか？
はい…名前もちゃんと鍵盤のフタの所に…

===Page 50===
譜面…？
⁉
⁉
ヘンだな…昼間見た時はこんな物なかったのに…
う…
え？

===Page 51===
誰ですかありゃー？
西本さんですよ…
なんでも昔は羽振りがよくて酒と女と賭博に大枚をはたいていたらしいんですが…
2年前に前村長の亀山さんが死んで以来、何かにおびえて、あまり外出されなくなって…
ほう…2年前の事件から…
確か村長は彼と幼なじみでしたよね？
あ…ああ…
そ、そうだったかな…
お、お父さんおまわりさん連れて来たわよ‼
―ったく遅いぞ蘭…
だってー電話が通じなくて近所の人に道を聞きながら走って呼んで来たんだもん！
えーっと私を呼んだのは…？
あ、こちら毛利小五郎さんといって…
ああ！あの有名な…
はい！
宇宙飛行士の…
ちがうって…

===Page 52===
とにかく今日はもう遅い、事情聴取は夜が明けてからにしましょう。
なにが殺人事件じゃ…
殺人犯がまだこの近くにいるかもしれないのでくれぐれも戸閉まりには注意を‼
きっとありゃー麻生さんのたたりじゃあ！
くわばらくわばら…
フン…
あんなうすきみ悪いピアノ…さっさと燃やしちゃえばいいのよ‼
ブ
そうだな…あんなピアノなくなっちまった方がいいかもしれねーな…
しゅ周一…？
……

===Page 53===
ビックリしたわよコナン君！さっきの名推理…
あ、この子探偵ゴッコが好きなんですよ…
でも説得力があってみんなすごいって…
へーー…
ぉ、おじさんのマネしただけだよ…いつも仕事してるトコ見てるから…
ね！
まー私に比べりゃこんなのヒョッ子ですがねー‼
まあ…
じゃー我々は旅館の方に…
じゃあ…
早く事件を解決してくださいよ！
ええ…
私、もう検死やりたくありませんから…
大丈夫！私にかかればあんな事件ちょろいもんですよ‼
こっちはわからねー事だらけだっていうのに…
よくいうよ…

===Page 54===
どーして犯人は川島さんを海で溺死させた後そのまま逃げずにわざわざ死体を部屋に運んだのか？
「月光」の曲と事件の関係は⁉
そして殺人を予告したあの手紙……
現場に残された譜面の意味は？
まてよ…確かあの文面には…
始めるって事は…
「消え始める」って…
図る
これで終わりじゃないって事…
ま、まさかこの殺人劇まだ続くって事か⁉

===Page 55===
FILE.残された楽譜

===Page 56===
ええっ‼殺人を予告してただと〜⁉
一週間前に届いたこの手紙がか⁉
そうだよ！影が消えるっていうのは光に包まれるって事…
月四日圜🆚圃▧▦⌺▧國囿⍯⍐⍍⿶
⍗围圉✓
光っていうのは、さっき川島さんが殺された公民館で流れていた曲、「月光」の事だよ…
そ、そうか…
12年前に燃身自殺をした、ピアニストの麻生氏が炎の中で弾いていた曲も…
2年前に心臓発作で死んだ、前村長の亀山氏が死ぬ直前まで弾いていたのも、
ベートーベンピア、リナタ「月光」…
それが再び流れるって事は、再び人が死ぬって事か⁉
ちょ、ちょっとまってよ…
この手紙には消え始めるって……
…って事はまさか…
月国日日的■囲】

===Page 57===
まだ殺人は終わってないって、事か⁉
まちがいない！これは、この名探偵毛利小五郎に対する犯人の挑戦状だ‼
よーし、おまえらは旅館に行ってろ‼
オレはピアノのある公民館に戻る‼
今まで起こった三つの事件はすべてピアノのそばだ‼
この後、あそこで再び殺人が起こらんともかぎらんからな‼
こ、公民館に⁉
ちょっとーい
旅館には後で連絡すればいい…
月影島公民館
ボク達も行こうよ！
公民館に‼
ったく…

===Page 58===
正気とは思えんのー死体といっしょにこの部屋で一晩明かすとは…しかも子供連れで…
おまえらは来るなっていったろ？
だってコナン君が…
それより誰ですか？死体を勝手に動かしたのは？
ああ…ワシじゃあんなカッコじゃ仏さんがかわいそーじゃったからのー
困るんですよ。まだ正式な現場検証もすんでないのに…
あれ…あの譜面がなくなってるよ！
ナンマンナンマシタン
なに⁉あれは現場に残された重大な手掛かり…
いったい誰が⁉
なくならんようにと思ってホレ！
このジジィ…
あら…
ああ…それもワシじゃ。
これ「月光」の譜面よ…

===Page 59===
多
げ「月光」の⁉
い
そうよ…ホラ…
ビ
なにやってんだヘタクソ…
ちがうよ！この4段目の譜面がヘンなのよ！
4段目
⁉
も…もしかしてこの譜面は…
川島さんが死ぬまぎわに残した、ダイイングメッセージ…
とするとこの後犯人が取り返しに来る可能性も…
书

===Page 60===
あのー
な、成実先生？
お夜食もって来たんですけど…おジャマでした？
旅館に電話したらこちらだと聞いたんですけど…
そ、そういえば…
ハラが…
へー…
成実先生ってこの島の人じゃないんだー…
ええ…週末には両親のいる東京に帰っちゃう、バイトの医者みたいなもんです…
私、前からあこがれてたんです…自然に囲まれた小さな島で医者をやるのが…
もう2年になるんですよこの島に通い始めて…
だからこの島に決めたんです！

===Page 61===
探偵コナン「
確か、2年前に亡くなった前村長の亀山さんも、先生が診られたって聞きましたが…死因は本当に心臓発作だったんですか？
ええ…亀山さんは前から心臓を病んでらしたみたいで…
ただ顔はかなりひきつった様子で、まるで何か恐ろしい物を見たような…
ねえ…その時何かかわった事なかった？
さあ…2年も前の事だから…
ま、窓が⁉
そういえば…亀山さんが亡くなったのもこの部屋でしたが、窓が一つ開いてたと思います…
ああ、確かに開いとった…
東京から来た刑事は、誰かが閉め忘れたんだろうっていっとったが…
……。
確か亀山さんは死ぬ直前まで、ピアノを弾いていたという事ですが彼はピアノを…？
子供の頃少しだけピアノ教室に通っとったと聞いたが、
ワシは一度も弾いてる所を見た事がない…
となると亀山さんの死体のそばで、誰かが弾いていて…
は、はい…
死体が発見される直前に窓から逃げた可能性があるな…
その窓とは…⁉
確か…

===Page 62===
この窓だと…
な⁉
え？
きゃああああ‼
ちぅ
ヤロォ逃がすか‼

===Page 63===
まてぃ‼
くそっ見失ったか…
……
オレの思ったとおりだ…奴め、この譜面を取り戻しに来やがった…
PM 10:58
よーし、今夜はこの公民館で、寝ずの番だ‼
毛利君、
おい毛利君…
ん？

===Page 64===
もう昼だぞそろそろ起きんか！
め、目暮警部殿‼
この島は東京都だしな…
おまえがこの事件に絡んでると聞いてわざわざワシが本庁から出向いて来たんだよ！
どうしてここへ？
え？
乔
あ、あの警部殿にお渡ししたい物が…
譜面ならコナン君からもらったよ…
野
事件のあらましや死体の状態などもコナン君、蘭君とその女医さんが全て説明してくれたよ…
ワシらがここに来るまで、みんなちゃんと起きとったぞ
寝とったのはおまえと…
その老いぼれ警官だけだ…
村役場で事情聴取をやっとるから、おまえも手伝いに来い！
で、ですがまた犯人がここに来たりしたら…
好
安心しろ！ここにはすでに警官を配備しておる‼
こんなふざけた事件は二度と起こさせやせんよ‼

===Page 65===
PM 5:58
月影島村役場
ふぁぁぁぁ
やっぱあんなトコで寝るんじゃなかったな…
どう？犯人わかった？
バカいうななにしろ参考人は法事に来た村民38人…
あ、お父さん。
名前と住所を確認するだけでも一苦労だ…
あのー私はいつ取り調べを…
ああ…成実先生は一番最後にしてもらいました…
じゃーその前に洗面所で顔洗って来ます…
ねえ…あとどれくらいいるの？取り調べる人…
お疲れみたいですから…
ああ…成実先生を含めると
あそこにいる…

===Page 66===
村長の娘の黒岩令子と、その婚約者の村沢周一…
村長選立候補者の清水正人と
村長秘書の平田和明に、
今、取り調べを受けている西本健の六人だが…
こいつが時間くってんだ…何を聞いても黙ってて…
まーあの譜面のダイイングメッセージが解読できりゃーはっきりするがな…
ちがう‼
オレのカンじゃ犯人はあいつだ…
死ぬ直前に犯人の目を盗んで、あんな譜面が書けるわけがない‼
あれはおそらく犯人があらかじめ用意しておいた誰かに対するメッセージ…
それを見て、あの西本って人ひどくおびえていたから…
次に狙われるのはおそらく…
バカモン‼なにが呪いのピアノだ‼

===Page 67===
わ、わかりました村長…
⁉
あんな物がいつまでもあるからこんなふざけた事件が起こるんだ‼
いいか平田‼今週中にあのピアノを処分しとくんだぞ‼
で、ですが村長…
……
PM
ちょっといいかげんにしてよ‼
私に川島さんを殺す動機なんて、あるわけないじゃない‼
だから一応お聞きしてるだけで…
すごいわー令子さんもう10分も怒鳴りっぱなしよ…
ふざけないでよ‼
ホント…
ヘンだな…西本さんの取り調べもう終わってんのになんで帰らないんだ…
……

===Page 68===
ボクちょっとトイレ！
あ、
あれ？いない
トイレ…？
あれ？
今、西本さん来なかった？
いいや。
階段か‼
しまった！

===Page 69===
「月光」の第二楽章‼
こ、この曲は…
ど、
どこだ音源は⁉
放送室⁉
あ、あわわ…
⁉
に、西本さん…

===Page 70===
そ、村長…
パパァ‼
いかん中に入っちゃ‼

===Page 71===
今すぐ鑑識と検死官をここへ呼べ‼
か、鑑識はいますが、検死官は川島氏の解剖のためタ方東京に…
くそ、こんな時に
あの…私でよければ…
成実先生…
すみません…では、鑑識到着後ただちに…
はい！
また犠牲者を出しちまった…
まただ…
:圓團网圃⍓圈國园！！！！」
殺人が起こるとわかっていなから…
ゆるさねえ…
殺人を予告して、それを平然と実行する奴なんて…
絶対に‼

===Page 72===
―以上の事からみて被害者の黒岩さんは死に至ってから、数分しか経っていないと思われます…
数分ですか…？
先生のいうとおりだ…このテープの頭には、5分30秒ほどの空白がある…おそらく殺害した直後に再生ボタンを押したんだろう…
なるほど…川島さんの時と同じ手ロってわけですね…
だが犯人は逃げられんよ…この役場の出入口は全て警官で固めてあるからな！
じゃあ犯人はまだこの中に…
ああ…容疑者は数人に絞られた‼
け、警部‼
被害者の座っていたイスの下に血で書かれた妙なものが…
ふ、
譜面⁉

===Page 73===
FILE.S
業火の秘密

===Page 74===
なに⁉
け、警部被害者が座っていたイスの下に、血で書かれた妙なものが‼
ふ、譜面⁉
ま、また譜面か…
え？
という事は、これも被害者が残したダイイングメッセージ…
ちがうよ！
これだけのモノを自分の血で書く時間と体力があるんなら、この人とっくにここから抜け出して、助けを呼んでるよ…
楚

===Page 75===
ガキは…
これはたぶん昨日の事件と同じ犯人がわざと残した…
すっこんでろ‼
ダ
り
不
わっバカ！大事な証拠を‼
無事だったか…
わっ
とにかくおまえは邪魔だ‼
あっちいってろ‼
ちぇっ…
！
……

===Page 76===
え～殺害した後曲の入ったテープを再生し、死体を発見させるという手ロと、
昨夜「月光」の第一楽章と共に発見された川島さんと、
今夜「月光」の第二楽章と共に発見された黒岩さんを殺害したのは、同一犯だと思われる…
その曲が、どちらもベートーベンのピアノソナタ「月光」という点からみて…
さらに、黒岩さんの死亡推定時刻と、かかっていたテープの頭に5分30秒の空白部分がある事から
黒岩さんが殺されたのは発見される数分前6時30分前後と考えられる！
つまり、その時間この役場内にいた、あなた達の中に犯人がいるという事だ‼
容疑者は我々警察と毛利君、蘭君コナン君を除けば
第一発見者の西本健…
さきほど検死してくださった、浅井成実医師…
殺された黒岩村長の秘書、平田和明…

===Page 77===
黒岩村長の娘黒岩令子と、
その婚約者村沢周一…
そして、黒岩村長と共に、村長選に立候補していた、清水正人の六人だ‼
ちょっとまってよ！どーして私が、パパを殺した容疑者の中に入ってるわけ？
それに私、6時20分頃から死体が発見されるまであなた達に取り調べを受けてたのよ‼
パパが殺されたのが6時半頃なら私に犯行は不可能よ‼
た、確かに…
だったら成実先生も容疑者から外れますよ‼
だって彼女6時すぎからずっと私達といっしょだったもの…
じゃー容疑者は、残る男四人というわけか…
あのー私も6時すぎからずっとこのフロアにいたんですが…
ね、コナン君！
うん！
誰か証人はいるんですか？
あ、あなた達も見たでしょ？私がここにいたのを…
わるいが私は問題の6時半頃トイレに行ってたんだ…

===Page 78===
なにぃ…
だが、私には証人がいる‼そこにいる村沢君と、トイレでいっしょだったからね！
おいおいオレがあんたとトイレでいっしょだったのはほんの1、2分だ！
まーそーなるとオレのアリバイもないって事だがな…
ところで西本さん…
その前後にあんたがどこで何をやってたか、オレは知らねーぜ…
あなたが、二階の放送室で黒岩さんの死体を発見したわけですが…
あんな所であなた、何をやってたんですか？
く、黒岩に呼び出されたんだ…
は、話があるから6時半に放送室に来いって…
そーいえば黒岩さん、夕方に人と会う約束があるから、取り調べは昼前にしてくれっていっとったな…
フン、おまえが黒岩さんを放送室に呼び出して殺したんじゃないのか――？
ち、ちがう‼
じゃーどんな話で呼び出されたんだよ？
……
そ、それは…
まちがいありませんぜ警部殿…
犯人はこの…

===Page 79===
清水ょ‼
な⁉
村長選に立候補したのは、パパと川島とこの清水正人の三人‼
二人がいなくなれば村長のイスは、自動的にこの男のものになるって寸法よ‼
ふ、ふざけるな‼
あら…何見てるのコナン君？
殺人現場に犯人が残した譜面だよ…
ホラ、昨日殺された川島さんのそばにもさっき殺された黒岩さんのそばにも譜面が残ってたでしょ？
きっとあれ犯人が残した暗号メッセージだと思うんだ…
それを解いてみようと手帳に書き写したんだけど…
この音符の横についてるマークって何だっけ？
ピアノでいうと黒い鍵盤の事よ‼
ああ、これ井と6よ‼このマークがついてると、半音上がったり下がったりするってわけ！
け、鍵盤…
⁉

===Page 80===
でないとまた犠牲者が…
わかってるな…次は、おまえの番だ…
な⁉
コ、コナン君？
タネがわかれば簡単だよこの暗号…
ピアノの鍵盤の左端から順に、アルファベットをあてはめて…
メッセージの文字に相当する音を、譜面に書きしるしただけだよ…
それをふまえて川島さんが殺された現場にあった暗号を読むと……
WAKATTERUNA TSUG-IAOMAENO BANDA……

===Page 81===
ね！
すっごーいコナン君‼
じゃ、じゃあ…さっきの血で書かれた譜面は⁉
えーっとGOUKANO OZZWZ…
KOKO Ｚ−…
IARA SER1…
ご、業火の怨念ってまさか…
12年前に焼身自殺をしたピアニストの…
ハハ…奴だ…
ハハハ…やっぱり生きてたんだ…
麻生圭二は生きてたんだあああ‼

===Page 82===
ぉ、おまわりさん…
ぃっここに？
さっきじゃ…
麻生さんは生きとりゃせんよ‼12年前に死んだんじゃ‼
公民館で寝とったら、あの鑑識の連中におこされたんじゃよ…事件だってな！
まったくえらい迷惑な話じゃ…
ふぁぁ…
それまで寝てたのかこのジジィ
で？ 麻生圭二が死んだというのは確かなのかね？
ああ…焼け跡から骨が見つかったんじゃ…彼の妻と娘の骨といっしょにな…
後で調べたら、歯型も一致したしまちがいないわい‼
なんもかんも焼けてしまって…
楽譜⁉
残ったのは耐火金庫に入ってた、手書きの楽譜だけじゃったのう…

===Page 83===
も、もしかしたらその楽譜に、今回の事件を解くカギが…
どこだ？どこにあるんだその楽譜は⁉
ょーし今すぐ公民館に行って、その楽譜を取って来い‼
ハッ‼
まてまて、鍵がないと倉庫には入れんぞ。
公民館の倉庫じゃよ…
その鍵は⁉
派出所じゃ…
は…
だったらさっさと取って来んかー‼
はいぃぃ‼
あ、ボクもおまわりさんに付き合うよ！
ちょ、ちょっとコナン君ッ
もー…
……

===Page 84===
ねえ、麻生さんて本当に自分で家に火をつけたの？
ああ…目撃した者がいうにはな…
その目撃した人って、覚えてる？
ああ…あれは確か…
前村長の電山さんに川島さん…
それに、黒岩村長と西本さんの四人じゃ…
―っえー西本さん以外は、全員死んじゃった人じゃない！
おお…そーいえばそうじゃのう…
その四人って何か関係あるの？
あるもなにも麻生さんをふくめて全員が幼なじみじゃ…
お、幼なじみ？
ああ…小さい頃よく五人そろってピアノ教室に通っとった…
麻生さんがピアニストで名を馳せてからも…
よく海外公演にくっついて行っとった…
中でも、麻生さんと西本さんは仲が良くてのー…
へーー…

===Page 85===
ん？
ねえ、ほかの人の事聞いていい？
ああ…あいつは口は悪いが根はいい奴じゃ…
3年ほど前にぶらりとこの島にやって来たんじゃが前は何かの専門学校に通っとったらしい…
村沢っていう色黒で背の高いお兄さんの事…
村長の娘にほれ込まれてついに先日婚約しおった…
村長は最後まで反対しとったが…
じゃー村長の秘書の平田って人は？
あの男は、気の弱わそーな顔をしとるが曲者じゃぞ…
川島さんと…？
よく公民館で、川島さんとコソコソ会っとった…
フン…なにをやっとったかは知らんがのー…
……
じゃー村長選に立候補した、清水って人は？
ああ…彼は立派な男じゃ‼正義感が強くて漁民の人望も厚い‼
ーん…ふー
もう聞きたい事はないかね明智君？
ぇ？前か…
少々短気なのが玉に傷じゃが…

===Page 86===
ありゃーおかしいのー
確かこの辺に…
ーったくいつまで探してんだ…もう１時間以上たってるぞ…
おおあった‼この鍵じゃー‼
は、早く警部に…
もう遅いわよ…
蘭ねえちゃん…？
よ、容疑者も帰しちまったのか⁉
え、ええ…ここは孤島だから簡単には逃げられないし…
みんなまちくたびれて帰っちゃったわよ！楽譜は明日にするって…
犯人の最後の伝言は「怨念ここに晴らせり」って完結してるから、これ以上殺人は起きないだろうって…
ええ〰‼w
バ、バカな…今まで殺人現場で流れたのは「月光」の第一楽章と第二楽章…
ボクちょっと公民館に行ってみる‼
月光にはまだ第三楽章が残っている‼

===Page 87===
公民館
まったくもー
好奇心旺盛なんだから…
は、早く倉庫を‼
ええいせかすな…
⁉
筹
ちょっとー
！…
え？別に…
ねえ…今、あのピアノの部屋から妙な音しなかった？

===Page 88===
？
ヤロォ‼
⁉
む、村沢さん…？
う…ぐ…
ら蘭⁉

===Page 89===
FILE.6血染めのボタ！

===Page 90===
⁉
ヤロォ‼
む、村沢さん…
⁉
うぐ…

===Page 91===
倉庫か⁉
ら、蘭⁉
あ…あ…

===Page 92===
に、西本さん…
おまわりさん！早く警部達に連絡を‼
わ、わかった‼
⁉
至

===Page 93===
カセットテープレコーダー‼
今のは、これが止まった音か‼
ふ、譜面…
え？
入ってるのは60分テープ…片面30分だから
西本さんが死んだのは、今から30分以内…10時半から11時の間って事か…
今度はいったいなんて……
-SIO
遺書⁉
ホラ、西本さんの足もとに、また暗号の譜面が‼
じゃあ、やっぱり西本さん…
………

===Page 94===
自殺ですか…
ああ…遺書によると川島氏と黒岩氏を殺した事を悔いて、自決したそうだ…
こ、この西本が二人を⁉
そうだ！二人を殺した動機は昔、自分達が犯した過ちを、バラされたくなかったかららしい…
「自分達」というのは、2年前に死んだ亀山氏と今回殺された川島氏、黒岩氏、それにこの西本…
そして、12年前に焼身自殺をした麻生圭二もその中に含まれるだろう…
あ、あのピアニストの⁉
ああ…遺書にはこの暗号を考えたのは麻生で、今あげた四人に教えたと書いてある…
そうか…西本は麻生が自殺した焼け跡に、謎の楽譜が残っていた事を知り、昔の秘密がバレるのを恐れて、
楽譜を隠滅するために楽譜が保管してあるこの倉庫の窓を破って侵入した…
おそらく彼らはこの暗号で何かをやってたんだろう…
だが、問題の楽譜は見つからず…
精神的に窮地に追い込まれた西本は自殺に踏み切ったってわけか…

===Page 95===
遺書は「第三楽章と共に我が命を断つ」と締めくくられている…
で？見つかったのかね、問題の麻生が残した楽譜は？
それが、見つかりませんのじゃ…なにしろ12年も前に置いたもんで…
おそらく西本は、遠ざかる意識の中で聞いてたんだろう…この「月光」の第三楽章を…
しかし…昔、彼らが犯した過ちってなんなんですか？
さあな…これには悪魔の粉と書かれてあるが定かではない…
わかっているのはこれで事件が終わったって事だ…
この、西本健の自殺によって…
え？
自殺じゃないと思うよ…
ホラ見てよ西本さんの足もと…

===Page 96===
踏み台もなしにあんな事しないよね1普通…
そ、そういえば…
オメーがかたずけたんじゃねーのか？
そんな事しないよー。
それに自分の遺書をわざわざ暗号で書く人なんて、いないと思うけど…
しかし、他殺ならなんで犯人はこんな初歩的なミスを…
あせってたんだよ、きっと…
またこいつ…
だが、そーすると、犯人はいったい誰なんだ？
ボク、怪しい人見たよ！
え？
被害者の事に、やけに詳しいみたいだが…
ボク達がここに来た時いたんだよ…ピアノの部屋に二人…
一人は、窓を破って逃げちゃったからわかんないけど、もう一人は村沢って兄ちゃんだよ…
誰かに殴られて倒れてたんだ…きっと、逃げた人にやられたと思うけど…
それを早くいえ‼
今、ピアノの部屋で成実先生の手当受けてるよ…

===Page 97===
成実先生…どうですか彼の容体は？
あ、はいたぶん脳震盪だと思います…
でも、まだ意識が戻らないので、早く診療所できちんと診察しないと…
しかし誰がいったい…
周一…
清水よ！あいつに決まってるわ‼
あいつが西本を殺す所を、周一に見られて殴ったのよ‼
だが清水氏には西本氏を殺す動機がない…彼は村長選に立候補しとらんし…
わからないの？清水は西本を使ってパパと川島を殺させたのよ‼
ないとはいえんが…
ところで周一さんはここで何をやってたんですか？
しかもこんな時間に…
知らないわよ‼
こ、
これは‼
⁉
西本を殺したのは口封じのためよ‼

===Page 98===
触らないでよ‼これ周一のなんだから‼
何ですかそれは？
………
知らないわよ！周一がいつも大事に持ってた物よ！
え？
あ、あれはピアノの調律に使う、チューニングハンマー‼
もしかして、この人が通ってた専門学校って…
とにかく容疑者を全員今すぐ役場に集めろ‼事情聴取のやり直しだ‼
ハッ‼
どうしたのコナン君？
ホラ、ボクいったでしょ？窓を破って、ここから逃げた怪しい人を見たって…
その人、このピアノの下に手をまわしてたんだよ…だから何かあるかなって…

===Page 99===
あ！
ちょっとなにこれ隠し扉じゃない？
粉…？
⁉
こ、これは…
麻薬‼
………

===Page 100===
-月影島村役場
この島で起きた、三つの事件！
これらはすべて、犯行現場に曲を流し、暗号メッセージを残すという同じ手ロ！そして三件ともかなりの力技だ‼
したがって川島氏を海で溺死させ1公民館のピアノの部屋に運んだ第一の事件
この役場の放送室で、黒岩氏を刺殺した第二の事件
公民館の倉庫で、西本氏を自殺に見せかけて吊し上げた第三の事件は
まぎれもなく同一犯‼しかもそれ相応の力の持ち主だと思われる‼
成実先生、西本氏の死亡推定時刻は？
はい…おそらく、午後10時から11時の間だと…
我々が、あなた方をこの役場から帰したのが１０時…
つまり第三の事件は第一の事件同様容疑者は特定できないという事になる！
だが、第二の事件は、死亡推定時刻および、かかっていたテープの頭の空白部分の時間から、
黒岩令子と浅井成実医師のアリバイは成立し
容疑者は、その時この役場にいてアリバイのない…

===Page 101===
黒岩村長の秘書の平田和明と、
黒岩氏、川島氏と共に村長選に立候補していた清水正人、
今、診療所で休んでいる、村沢周一の三人に絞られた‼
成実先生村沢さんはまだ…？
はい…令子さんが看病されてますが、まだ意識は…
⋯
なんだろう…
なんかひっかかってんだよな…
第二の事件の現場に残された、血の暗号を見てから……
警部！第二の事件の写真が焼き上がりました‼
ょーし机の上に並べておけ！
……
なんか妙に…

===Page 102===
ねえこれなーに？
ホラ、黒岩さんの死体の首の所で光ってるの…
さあ…なんかのボタンだろ？
でも死体をどかした後のこっちの写真を見てみてよ…
ホラ、消えてるでしょ？
た、確かに
ね！
邪魔だあっち行ってろ‼
「ね！」じゃねーょー
あ、あのー…
タ、タバコ買って来ていいですか？きらしちゃって…
！
ケガ…
す、すぐ戻りますから…

===Page 103===
ねーおじさん！
ふ……
ソデに白い粉ついてるよ！
な⁉
わっ
わっ
わっ
わー外国のお金が、いっぱいだー‼
お、おじさんは外国が好きなんだよ…
ふーん…
たく…
あ！おまわりさんどうしたの？

===Page 104===
ちょ、ちょっと見せて‼
こ、これボウヤ…
やっと見つけたんじゃ！麻生さんが12年前に残した楽譜をな‼
ええ⁉
⁉
WAGA MUSUKO
SE1つーIE…
む、息子…
ああ…そういえば麻生さんには娘のほかに息子もおったのー…
な⁉
小さい頃に大病を患って、病院に入院しとったわい…
セイジ‼
そうそう確か名前は…

===Page 105===
ま、
まさか‼
？
あ、
まてコラ‼
このガキ‼
おい！
⁉

===Page 106===
そうか‼
そうだったんだ…
REVERSE
第一の事件で、犯人が川島さんを溺死させてから、わざわざピアノの部屋に運んだ理由…
殺人現場に流した曲の意味…
そして、第二の事件で血で書かれた暗号の謎…
すべて解けた‼
まちがいない‼犯人は…
あの人だ‼

===Page 107===
FILE.7
る前の秘密！

===Page 108===
まちがいない‼
犯人はあの人だ‼
ーったくなんなんだ急に放送室にかけこみやがって…
！
なんかあんのかここに…？
仕方ねー…
いつもどおりこの蝶ネクタイ型変声機でおっちゃんの声を使って推理するっきゃねーな…
それにはまず、この時計型麻酔銃で…
眠らせて

===Page 109===
そ、そんな…
とにかく、あなた方には明朝、本署まで来ていただこう…
仕方ないでしょう…この島で起きた三つの事件つまり……
昨夜、川島氏を海で溺死させ、公民館のピアノの部屋に運んだ第一の事件…
今夜、この役場の放送室で黒岩氏を刺殺した第二の事件…
同じく今夜公民館の倉庫で西本氏を自殺にみせかけて吊し上げた第三の事件…
この三つの事件を通してアリバイがないのは…
清水さんと平田さんあなた方二人と…
西本氏の死体が公民館で発見された時、同じ公民館のピアノの部屋で何者かに殴られて倒れていた…
村沢さんの三人だけ…
彼は今も意識不明で診療所で手当てされているが…
彼の意識が戻り、誰に殴られたかがわかればはっきりするかもしれん…
三つの殺人を起こした犯人の正体が…
わかりましたよ暼部殿‼

===Page 110===
以
え？
この島で起きた事件のぼとんどがね…
そう…ピアノの部屋で村沢さんを殴り倒した人物…
それは…
お、お父さん⁉放送室？
平田さんあなたです‼
なに⁉
………
だが、なんで彼は…
平田さんは前から取り引きをしてたんですよ…
そして昨夜
ピアノの部屋の様子を外からうかがっていた不審な人物も、平田さんあなたですね？
第一の事件で殺された川島さんとあのピアノの部屋で、
麻薬の取り引きをね‼

===Page 111===
ま、
麻薬⁉
取り引き方法はたぶん平田さんが外国から買いつけた麻薬をあのピアノの隠し扉の中に入れておき
川島さんが麻薬を受けとるかわりにその代金を隠し扉に入れ平田さんに渡してたというものでしょう…
そうか…彼らが夜な夜な公民館で会っとったのはそのためじゃったか…
だが本当にあのピアノにそんな隠し扉が…？
わたしも見ました！ピアノの裏に隠し扉を‼
平田さんが「呪いのピアノ」といって村人をピアノから遠ざけたのは隠し扉の存在を知られたくなかったから…
そして、第一の事件後二度にわたって彼がピアノの部屋に行ったのは1まだあの中に麻薬が残っていたからでしょう…
たぶん彼はそれを回収しようとしているところを村沢さんに見つかり殴って逃げたんだと思います…
な⁉
まー平田さんに話を聞けばはっきりするでしょう…
彼の家から白い粉でも出てくればね…
という事は…まさか薬の取り引きで川島氏ともめ…
それでおまえは川島氏を…

===Page 112===
え？
しかし、平田さんは三つの殺人とは無関係です‼
彼が犯人なら川島さんを海で溺死させた後わざわざ死体をピアノの部屋に運ひませんよ…
あの部屋が殺人現場になれば後で鑑識に調べられヒアノの隠し扉が見つかってしまうかもしれませんからね…
ま、まさか犯人は村沢…
ここで問題になるのが、第三の事件当時なぜか公民館にいて平田さんに殴られた村沢さん…
しかし彼も犯人ではないでしょう
は？
蘭達が西本さんの死体を発見した時公民館の入口は開いていたが倉庫のドアには外側から鍵がかかっていた…
とすると犯人は壊した倉庫の窓から侵入し西本さんを殺し再び窓から出たという事になる…
それに犯人は、西本さんを自殺にみせかけるために遺書まで用意して吊し上げたのに足元に踏み台を置かないという初歩的なミスを犯している…
ドア
ピア
玄関
北窓
これは犯行当時公民館に誰かが来た事に気づきあせって逃げたと考えた方が自然でしょう…
倉庫

===Page 113===
つまり、そんな人が再び玄関から入り、ビアノの部屋に行くなんて考えにくいってわけですよ…
では、犯人は誰なのか？
今までわかっている犯人像は、三件ともかなりの力技でおそらく犯人は男性…そして、アリバイのない人物……
た、確かに…
残るアリバイのない容疑者は清水さんだけだが…
ここで注目されるのが第二の事件…
あれは黒岩村長が放送室で刺殺され彼の死亡推定時刻にかかっていたテープの頭に5分30秒の空白がある事から…
黒岩さんが殺されたのは死体発見の直前つまり6時30分前後となり容疑者が数人に絞られたというもの…
しかし思い出してください…あの時現場に残された血の暗号の上にコナンが倒れたのに、暗号は消えなかったという事を…
そういえばそんな事を…
おかしいと思いませんか？
常温だと人間の血液は乾くまでに15分から30分かかる…
だが、あの血の暗号は乾ききっていた…彼は数分前に殺されたはずなのに…

===Page 114===
な、
そう…あれは犯人のトリックによって操作された、
偽りの死亡推定時刻だったんですよ‼
なんだって⁉
し、しかしあれは成実先生の検死でも証明された時間…
だいいちテープの頭には5分30秒しか空白がなかったじゃないか‼
犯人が黒岩氏を殺した後にテープをかけたとしたら犯行は必然的に曲の流れる数分前という事に…
リバースですよ…
犯人は曲の入ってないテープの裏面から再生しリバースによって曲が流れるのを30分以上延ばしたんですよ！

===Page 115===
バ、バカな⁉そんなボタンが押してあれば、ワシか鑑識がとっくに気づいておるわ‼
もちろん犯人は警部達に気づかれないために放送室のバネルの上に死体をかぶせそのボタンを隠した…
だが証拠は残っています…
見てください黒岩さんがパネルの上にかぶさっている写真を…
黒岩さんの首元で光ってるボタンがありますよね？
そして死体をどけた直後には消えている…
⁉
犯人が警察の目を盗んでボタンを解除した証拠ですよ！
しかし犯人はどーやってそんな事を…
あの時死体に近づけたのは我々警察以外には…
そうです！警察以外で自然に死体に近づけたのも、死亡推定時刻を偽れたのも…
あの時、検死をした…

===Page 116===
成実先生あなたしかいないんですよ≡⋯
な、成実先生が⁉
第一の事件で、テープの頭に空白を作り曲を流したのは、第二の事件のための伏線だ‼そうしておけば、我々には第二の事件も犯人が空白部分を利用して現場から逃走したように見え犯行時刻を錯覚させられる…
しかし、このトリックは自分が検死しなければ成立しないもの…そうすると第一の殺人で本土から来る検死官が邪魔になる…
だから川島さんを溺死させたんですよ！死体が変死とわかれば司法解剖のために検死官は本土に死体を持ち帰らなければなりませんからね…
こうして成実先生は黒岩さんの検死役になり1トリックを実行し死亡推定時刻をずらして…
自分のアリバイを立証したってわけですよ！

===Page 117===
しかし毛利君…彼女の細腕じゃ無理だよ…
今回のような力技の殺人は…
成実先生が三つの殺人を起こした動機は12年前にさかのぼリます…
おーい…
ピアニスト麻生圭ニが焼身自殺をした12年前のあの事件…
だが、事実はちがう！麻生さんは殺されたんだ‼
今回殺された川島さん、黒岩さん西本さんと、2年前に亡くなった亀山さんの四人にね‼
こ、殺された⁉
彼らは麻生さんの海外公演の機会を利用して麻薬を買いつけ、さばいていたんですよ…
あの暗号とビアノの隠し扉を巧みに使ってね…
ところが麻生さんがもう協力はしないといい出した…
秘密が外に漏れるのを恐れた四人は、彼を彼の家族共々、家に閉じ込め焼き殺したってわけです…
セ、
この事はすべて焼け跡から見つかった暗号の楽譜に書いてあります…
麻生さんが死ぬ直前に息子に向けて書いた告白文にね…
息子…？
そう…彼には東京の病院に入院していた息子がいたんです…「セイジ」という名の…
セイジってまさか…

===Page 118===
そうです！成実先生の本当の名前は成実…
麻生圭二の息子、麻生成実だったんですよ‼
そ、そんな…
浅井というのはおそらく彼のひきとリ主の名字でしょう…
そうか…だからあんな力技の犯行を続けたのか…
女と思われている自分を容疑者からはずすために…
すべては父親の仇討ちだったというわけか…
探せぇ‼
け、警部犯人がいません‼
なに1!逃げられた‼
行き場所はたぶんあそこだ‼
月影島公民館‼
麻生圭二さんの寄贈したピアノが置いてある…

===Page 119===
-月影島公民館
ダメです警部‼あらかじめ油がまかれていたようで手がつけられません‼
ま、まさか成実先生…最初から死ぬ気で…
終わったよ…
お父さん…
なにもかも…
まだ終わっちゃいないよ…
ピ

===Page 120===
⁉
ダメだよ、死んじゃ…
………
ホラ、お父さんが残したこの楽譜にも書いてあるじゃない‼
「成実、おまえだけはまっとうに生きてくれ」ってね…
さあ、早くここから出よ！今ならまだ間に合うよ！
そんな告白文が残ってたんなら、オレがあんな事をする必要はなかったかもな…
ええっ、これ読んでなかったの？
自分で調べたんだ……
前々から父の死に不審を感じてたオレは、その真相を探るために医大卒業後、この島にやって来たんだよ…
じゃーどーやってお父さんの事…
麻生圭二の息子だとバレないように女医師としてな！

===Page 121===
誰も疑わなかったよ…もともと顔立ちが女っぽかったし、医師免許には名前の読み方は書いてないから、浅井成実で通せたってわけだ‼
だけど事情聴取の時はあせったよ…
調べられたら男だってバレちゃうからな…
そうか…それであの夜ボク達と夜更かしして事情聴取の順番を後にしてもらったのか…
オレが父の死のいきさつを知ったのは2年前、前村長の亀山にこの部屋に呼び出された時だよ！
呼び出された？どうして？
さあな…スケベそーな男だったからな…
でもオレが麻生圭二の息子だとわかると、急に怯え出してペラペラ喋ベり出したんだ…
麻薬の事暗号の事父を殺した事すべてを話したら心臓麻痺でポックリ…
その時だよ…今回の殺人を思いついたのは…
奴の死体のそばで葬送曲として父の好きだった「月光」を弾いてる時にな…
ゴホ
本当は西本の自殺もうまく決めるつもりだったんだぜ…奴が父の楽譜を隠滅しようとしたからオレもあせって…
さあ早く出るんだ成実さん…
……
今ならまだ…

===Page 122===
もう遅いよ…
え？
わ
オレの手はあの四人といっしょ…
もう血みどろなんだよ…
コ、コナン君⁉

===Page 123===
くそっ‼
何？この音…
これ暗号だよ…
あ、ダメ‼
弾いてるんだあの人が…
炎の中で……
公民館は朝まで燃え続け全焼した…
朝になると村沢さんの意識は戻り、殴られた時の事を話してくれた…
あの夜、公民館に行ったのは、近々あのピアノが処分されると聞きせめてその前に調律しておこうと思ったからだと…
どうやら彼はピアニスト麻生圭二を慕い、たまにあのピアノを手入れしてたらしい…
また平田さんの家から大量の麻薬が発見され、彼は逮捕された…
平田さんの取り調べが続く中、オレ達は船に乗り月影島をあとにした…

===Page 124===
くか！
でもどーして成実先生お父さんに殺人予告状なんて出したんだろ？
やっぱりお父さんに対する挑戦状だったのかな――…
きっととめてほしかったんだよ…
自分が人殺しをするのを…
え？
ねぇ、成実先生が弾いてた暗号って何だったの？
忘れちゃったよそんなもん…
あ――その顔は知ってる顔ね！
コラ、教えなさいこのマセガキ！
IGATON
)I--SAN TE1SA

===Page 125===
新一

===Page 126===
おいコナン！今夜の試合楽しみだな！
え？
サッカーですよサッカー！
ああ…サンデーカップの決勝戦か…
ねえ、どっちが勝つと思う？
決まってんだろ？
ヒデのいる東京スピリッツだよ！♦✦
なんたって今、17試合連続ゴール中だかんな！
無理ですよ…だって彼はまだ19歳…
それに比べたら、ラムスの率いるビッグ大阪の方が攻撃も防御も優れて…
び
うるせー‼スピリッツに決まってんだよ‼
…
サッカーか…

===Page 127===
オレもこんな小さな体になってなきゃ高校のグラウンドでおもいっきりサッカーやってんのに…
あの黒ずくめの男達に…
妙な薬を飲まされてなきゃな…
それにしても…
いつになったら来るんだよ。黒ずくめの男達の情報は…
それを探るためにこの探偵事務所に居候してるっていうのによー…
あーあ早く元の体に戻りてー…
高校生探偵工藤新一に…
ん？

===Page 128===
………
………
どーして入んないの？
用があるんでしょ？探偵事務所に…
おじさーんお客さんだよーー‼
コナン君…
客ってその娘の事か？
だよね？
あ、はい…
は、はい…
じゃーとりあえず中に入ってあなたの住所、氏名電話番号を…

===Page 129===
えー赤木量子さん、米花高校一年生ですか…
で？赤木さん、あなたのご用件は？
……
赤木さん？
赤木量子さん？
あ、はい‼
ご用件は？
じ、実は探してほしい人がいるんです…
その人突然いなくなっちゃって…学校にもいってないみたいだし…
わたしどーしたらいいか…
家出人みたいね…
これが彼の写真です…
ん
こ
これは⁉
うん…

===Page 130===
新一⁉
か、彼を知ってるんですか⁉
え、ええ…まぁ…
？
お、教えて
ください‼
彼は今
どこに⁉
なんか新一複雑な事件にかかわってるらしくて家を離れてるんです…
たまに電話くれるけどどこにいるかまでは…
そうですか……
………
新一兄ちゃんに何の用なの？
ここにいるって…

===Page 131===
もしかして初恋の人だったとか？
そーんなわけないわよ！だ――れがあんな推理オタク‼
わるかったな…
きっと新一に解いてほしい事件があるのよ‼
事件だったらあんなガキよりこの毛利小五郎がひきうけますが…
い、いえ事件じゃないんです‼
わたし彼に会いたいだけなんです！
し、
新一に…？
どうして？
だ、だってわたし達…
付き合っていたんですもの……
え…？

===Page 132===
付き合ってた――？新一と〰⁉
ええ
は、はい…
ま、まさか新一が…そんな…
き、きっとなんかのまちがいだよ…
ホラ、よく似た人とか…
まちがいじゃありません‼
わたし、新一さんとキスまですませました‼

===Page 133===
キ、キ……キス…？
な⁉
さてはあいつ事件とかいって女の所にしけこんでやがったな…
うそー…
だ、だからこれはなんかの…
子供は黙ってなさい‼
なんなんだよ…
この女……
んな事いっても知らねーもんは知らねーんだ…
W\リリリリリ…

===Page 134===
ジッ
で、電話だよ…
ーたく
ハイ…毛利探偵事務所…
おお新一君か、ちょうどよかった！
あ、阿笠博士…
……
今朝、君に渡した新メ力の事じゃがあのバッテリーはこまめに充電せんと10時間で…
うん、わかったそう伝えとくよ！
じゃあね新一兄ちゃん‼
ツツ
なんじゃ？
え？
い、今のまさか新一？
うん！
後で量子さんに電話するから、よけいな心配するなって…
笺

===Page 135===
わー会ってくれるんですね新一さん♡
よかったーー
なんで新一が知ってんのよ？彼女の電話番号を…
だからそーいう仲なんだよ！
ち、ちがうよ‼
ボ、ボクが教えたんだよ、ホ、ホラさっき彼女書いてたじゃない！
まさかコナン君、新一をかばってんじゃないでしょーね…
とにかく‼彼女の家に行ってみましょ‼
え？どーして？
だって新一が彼女の家に来るかもしれないじゃない‼
みんなで行って新一をとっちめてやるのよ‼
フン、オレはゴメンだぜ、ガキの痴話ゲンカなんか…
い、行こーかなー…
いーわよね量子さん？
は、はい…
ボ、ボクも…

===Page 136===
すごーい！こんなおっきなマンションに住んでるんだねおねえちゃん‼
なるほど…ここが二人の愛の巣ってわけね…
おいおい…
え、ええ…
あ、あのー…もしかしてあなた…新一さんの事…
え？
ジョーダンいわないでよね‼
誰があんな女コマシ好きなもんですか‼
よかったーさっきから怒ってらっしゃるからわたしてっきり…
べ、別に怒ってなんかいませんよ…
ホホホ…
痛い…

===Page 137===
さあどうぞ中へ…
か、鍵穴に…
こじ開けた跡が…
⁉
なんで……？
あの―何か入れてくださらない？ノド渇いちゃって…
ぁ、ごめんなさい…じゃー紅茶でも…
あれ？
えーっと紅茶は確か…
………
あれ？

===Page 138===
で？赤木さん…
いつから新一と付き合ってらっしゃるの？
新一のお、幼なじみとして聞いておきたいわ…
………
ねえ、赤木さん…
赤木さん？
赤木量子さん⁉
は、はい‼
なんでしょう？
ー
まー無視しちゃっ
てーー…
わたしの知ったこっちゃないってわけね――‼
………
トクルルル…
トゥルルル…
ま、まさか新一…？

===Page 139===
は、はい‼
どうだ彼は来たか？
ま、まだよ…
あ、オレだ…
そうか…
また後で連絡する……
じゃあ
誰からですか？
あ、兄です‼今日は仕事で遅くなるって…二人でここに住んでるんです！
へー兄さんと…
なによ！さっきはそんな事いってなかったのに…きっと新一だわ‼
何の仕事してらっしゃるんですか？お兄さん…
あ、あの…
た、体育の先生なんです大学の…

===Page 140===
あ、あらそう…
サ、サッカーボール‼
こ、これも兄のなんです…サッカー部の顧問なんで…
どーせ新一のボールなんでしょ？
ちがう‼あれは子供用のボールだ！しかも最近の…
なんであんな物がここに…
ねえおねーちゃんトイレどこ？
トイレは玄関の横だと思うけど…
「…と思う」か…？
よーしちょっとゲタ箱を…

===Page 141===
⁉
男物のクツに子供のクツだけだ……
まちがいない…
ここに女性は住んでいない‼
じゃーなんだ⁉
何者なんだあの女……
これはもうちょっと探ってみる必要があるな…
マモル

===Page 142===
？
部屋が荒らされてる…
これはいったい⁉

===Page 143===
FILE.9名探偵蘭⁉

===Page 144===
部屋が荒らされてる！
どーいう事だ⁉
突然、探偵事務所に工藤新一を探してくれという妙な女が現れた…
しかも彼女は工藤新一と付き合っていたといいはる！もちろんオレは、そんな女
そう…工藤新一というのは高校生探偵だった頃のオレの事…
わけもわからず
蘭に連れられて
彼女の家に
やって来たが…

===Page 145===
玄関のドアのカギ穴にはこじ開けた跡があり
たまたま入ったこの部屋はこのあり様だ…
なにかあったんだ…この部屋で…
だから彼女、高校生探偵だったオレを頼って…
でもなんで彼女はおっちゃんに、依頼しなかったんだ？
事件なら探偵か警察に頼めば、すむはずなのに…
それにこの家には女性が住んでる形跡がない…
ゲタ箱にも男物のクツと子供のクツしかなかったし…
じゃーなんなんだ？この家の住人と名乗るあの赤木量子という女は…
いったい何者なんだ⁉
……
⁉
なにがなんだか…

===Page 146===
写真…
到赤木守
守…？
確か、この部屋のドアにもマモルと…
どーやらこの部屋の主は、この子のようだな…
写真の日付けは去年だから、この子は現在小学三年生…
いっしょに写ってるのは誰だろう…？
ん？まてよ…
この人どっかで…

===Page 147===
なによなによ。
さあ盛り上がる国立競技場！サンデーカップ決勝戦‼
試合は依然0対0！先にゴールを決めるのは東京スピリッツか？ビッグ大阪か⁉
なんなのよ？
急にTVなんかつけちゃってー=
そんなにわたしと話をするのがイヤなわけー？
絶対に‼
わたしは帰らないわよ！あなたと新一との関係を詳しく話してもらうまでは…
あれ？
サッカー見てんの？
そ、そうよ…量子さんがどーしても見たいって…
ね？
あ、はい…
おーっとまたヒデのパスミスだー‼
赤木英雄19歳若さが出たかー⁉
赤木…？

===Page 148===
⁉
そうか‼さっきの写真の人…
東京スピリッツのヒデ‼赤木英雄だ‼
じゃーあの赤木守っていう少年は、ヒデの弟か…
そういえばヒデは、2年前に両親を亡くして弟と二人で暮らしてるって雑誌に載ってたな…
という事は…やっぱりこの人ここの住人じゃないこ
じゃーなんでここにいるんだ？
使ってまで
あーっとまたしても、ヒデのミスキックー‼
おかしい‼…今日のヒテには精彩がまったくありません‼

===Page 149===
ま、まさか…
チ
玄関のドアをこじ開けた跡…
荒らされた子供部屋…
そして警察にも探偵にもいえない事件…
そんな事件は…
あれっきゃない‼
おーし、今朝、博士にもらったメカを使って…

===Page 150===
ぉーうまそ
ーっ♡
なんてバカな事やってる場合じゃねーな…
えーっと確かこれを起動させるには梅干しを…
まーいっか…
ワシが新開発した弁当型携帯FAXじゃ！
なーにが新開発だ…弁当箱に、市販のFAXを取り付けただけじゃねーか…
ゲ…おかずは本物だ…なに考えてんだあのジジィ…？
とにかく彼女に電話を…

===Page 151===
なーにこのヒデって人…
やる気あんのかしら？
さっきからミスばっかりしちゃってー…
あ、あのー…そろそろ家に帰られたらどうですか？もうおそいですし…
ーっ‼ま―わたしを追い出して、新一と二人っきりで会おうってハラね‼
來
そ、そんな…
で、電話⁉
そうね…もう暗くなっちゃったし…わたし、コナン君とここに泊めてもらおうかしら…
ル…
トクルルル…
は、はい‼
もしもし？もしもし？
ゃべ…変声機で、高校生の頃のオレの声に戻さなきゃ…
な⁉
あの…わたし…わたし…
新一さん？新一さんね⁉
あ…

===Page 152===
誘拐ですね？
⁉
さらわれたのは赤木守君…今、T＞で試合をやってる赤木英雄選手の弟さんだ…
今日の彼のプレーから察すると、犯人の出した要求は…
この試合で、彼が八百長をする事…
英雄さんとあなたがどういう関係かは知らないが、この事であなた方二人が悩んでいる事は確かだ…
おそらく警察や探偵にいえば守君を殺すと脅されているんでしょう…
だからあなたは高校生探偵であるオレを頼った‼高校生なら部屋に入れても怪しまれずにすみますからね…
ところが問題のオレは行方不明…
少しでも早くオレにこの事を話したかったあなたは1オレと付き合ってるといい出した…
そういえばオレは否応なしにあなたに連絡をとりたくなる…

===Page 153===
あの探偵事務所を選んだのは、オレがあそこに出入りしてたのを聞いたから…
そして、赤木量子という偽名を使ったのは他の人間に妙な疑問を抱かせずオレを赤木家に招き入れ、
オレだけに本当の事を打明けたかったから…
そうですね？
ても、とうしてさらわれたなんてわかるんですか？あなたはまだここにいらしてないのに…
そ、それは…
……はい！
オレが…
名探偵だからですよ!!
は、はい！
では、守君がさらわれた時の事を詳しく…
はい…
ＦＡＸ番号は030の…
うっ…
なによ？どーしたのよ⁉
蘭に気付かれないように紙に書いてFAXで…
はい…
はい…
電話、新一からなんでしょ？

===Page 154===
わたしうれしいんです…
新一さん、わたしの事わかってくれて…
な、なによ？なによ？
なに泣いてんのよこの人⁉
ハイ…新一さん、あなたにかわってくれって…
な⁉
コラァ‼あんたどこにいんのよ⁉
さっさとここに来て、説明しなさいよ！新一ぃ﹏
新一い﹏‼

===Page 155===
ぇ…？
今、確か…
新一
新一ṁ
やっぱり…受話機からわたしの声が…
わっやべっ‼
ッ
…って事は…新一は…新一は……
この家の中にいる‼

===Page 156===
そう…そういう事だったのね…
あ、あの…新一さんなにか…？
新一を探してたなんてまっかなウソ…最初から新一はこの家の中にいたんだわ！
二人でわたしをからかっていたってわけね…
ごまかしてもダメよ…わたしピーンときちゃったんだから…
ファ
見てなさい‼じきに新一を見つけ出して…
？
あなたの前にひきずり出してあげちゃうんだから‼
木本来：
トウルル：
お、来た来た…

===Page 157===
えーっと…「守ちゃんがさらわれたとわかったのは、わたしが今朝守ちゃんのごはんを作りに来た時です…」
「昨日の夕飯はちゃんと二人で食べましたので、さらわれたのは夜から朝の間だと思います…
えーっと「テーブルの上にあった犯人の手紙と、犯人が守ちゃんに書かせた手紙をいっしょに送ります…」
なるほど…ヒデが試合で家をあける時は彼女がここに通って守君の面倒をみてたってわけか…
これか？
碓かにこれは犯人が残した脅迫文…
この文字はワープロだな…
そしてこれが守君の書いた手紙…
弟は 預か返して欲しくな今日の試合 必ず負ける出場辞退は 許さない警察や探偵に 知らせれば弟の命は、そこで終わりた
⁉
マモルを生きかえらせて
「兄ちゃんマモルを生きかえらせて…」？
助けを求める手紙にしては変な文章だな…

===Page 158===
コ・ナ・ン君？
な、なーに、怖い顔しちゃって……
あなた、もしかして…
ら、蘭ねえちゃん⁉
新一見なかった？
え？
み、見てないよ…ここにいるの？新一兄ちゃん…
そうよ！この家のどっかに隠れてるはずなのよ‼
見かけたらすぐ、わたしに教えるのよ‼
う、うん…
やべーな…早くこの事件を解決しないと…
さあ、東京スピリッッ今日五度目のコーナーキックのチャンス‼
蹴るのはもちろんヒデ！

===Page 159===
あーっと、ボールはあさっての方向へ‼
これもミスキックかーー⁉
いや、いい所に竹田がつめていた‼
ディフェンスを大きく横に振って…
ローーングシュートォ‼
な⁉
に⁉

===Page 160===
さすがヒデ‼
ゴォオオル‼
前半30分、先に点を取ったのは東京スピリッツ‼
ディフェンスの裏をかいた頭脳的プレー‼
トウルル…
⁉
し、
契約違反だもう弟と会えないと
しまったー
ー≡

===Page 161===
米花町のとあるマンションで誘拐事件が発生した…
さらわれたのは赤木守君小学三年生…
人気サッカーチーム東京スピリッツのＦＷ赤木英雄の弟だ…
犯人が彼に出した要求は、今夜のサンデー杯の決勝で、彼に八百長をさせる事…
それを受けた英雄の友人・量子は守を助け出すために高校生探偵・工藤新一を頼って毛利探偵事務所を訪れた…
工藤新一が小さくされて、江戸川コナンになっているとも知らないで…
わけもわからず蘭に連れられて誘拐のあったマンションに来たコナンは
量子の態度や部屋の状況から、事件の真相を見抜いたが…
サンデー杯を中継していたTVでは意外な展開が映し出されていた…
英雄の思いとは裏腹にスピリッツが先制してしまったのだ…
沸き上がる歓声の中、コナン達の元へ犯人からの冷酷なFAXが届く…
う弟と会えないと
もう弟の命はないと…
FILE.10命の時間切れ!?

===Page 162===

===Page 163===
名探偵コナンロ
FILE.1
命の時間切れ⁉

===Page 164===
そして…
一方、事件の事をまったく知らない蘭は、
量子が新一と早く連絡をとるためについた「新一と付き合っていた」というウソを真に受け
なによなによ…厄介な事件にかかわってるとかいってたくせに…
本当は、こんなマンションであの子と二人で暮してたんじゃないのよ！
いやらしい！いやらしい‼いやらしーっ≡
………フッ…でも、ざれ事はそこまでよ、新一。
わかってんのよあんたが今この家の中にいるって事は…
待ってなさいじきにあんたを見つけ出して、白日の下にさらしてあげるから…
覚悟しなさいよ、新一ぃ
怒りに燃えていた…

===Page 165===
前半30分先に点を取ったのは東京スピリッツ‼
さすがヒデ！DFの裏をかいた頭脳的プレー‼
守ちゃん…
守ちゃん
守…
まずい…早く犯人をつきとめないと、
もうダメミ…
守君が殺されちまう！
残された手掛かりは、
二つ‼

===Page 166===
あの、荒らされた守君の部屋と、
犯行時に犯人が守君に書かせたと思われる
この妙な手紙…
8マモルを主きゃさん
ゴソ
英雄さんに助けを求める手紙にしては変な文章だ…
を生きかえらせて
まわりのギザギザは破った跡か…？
とにかく
ん？何だこの点……「兄ちゃん」の前に何かあったのか？
考えられるのは「ヒデオ兄ちゃん」…でも「ヒデオ」の「オ」なら点は二つも残らねーよな…
もっと念入りに守君の部屋を調べてみる必要があるな…
まてよ…
誘拐されたのは小学三年生…
いくらさらわれる時に抵抗したといってもこんなに荒れるのは不自然だ…

===Page 167===
これは昨日発売された「鬼丸クエスト」！
守君も買ったのかこのゲーム
でも中身がねーぞ…
本体にもささってねーし…
コラァ‼なにやってんのよ‼こんなにちらかして‼
ら、蘭ねえちゃん…
まさか、新一が隠れてんじゃないでしょーね？
い、いないよｗ
……
え？
ただのヌイグルミか……
………
ちゃんとかたづけときなさいよ‼
は、はーい…

===Page 168===
─…
ふーだいぶ
かたづいたけど…
やっぱりねーな…この「鬼丸クエスト」の中身…
さらわれた子が
ゲームなんか
持って行くわけないから
友達に気しち
でも、元太達がいってたよな…
このゲーム難しいからなかなか終わんねーって…
勇者が途中で死んじまうんだよ…
そうそう勇者を生きかえらせなきゃクリアできないんですよ…
生きかえらせる⁉
まてよ、ま、
もしかしたら…
よーし、ぼかのゲームを…
立ち上げて…
⁉
モルを生きかえ

===Page 169===
やっぱりそうだ！
守君は、ゲームの主人公に自分の名前を付けている‼
もしかしたらあの手紙のマモルっていうのは
ゲームの主人公の…
LV39
者士LV4Oマモル)ョウニ
ん？
魔法使いLV36ナオキ
ナオキ？
マモル、
このナオキって誰なんだ？
守君の友達か？
まてよ、ヒデとナオキ…
このフレーズどっかで…
マモル
ナオキ

===Page 170===
そうだ‼今年ヒデといっしょにスピリッツに入った上村直樹‼
確か彼は入団直後の練習試合でヒデと接触して
大ケガしたって聞いたけど…
⁉
去年、ヒデと共に米花高校を全国制覇に導いた、黄金のツートップル
まてよ、あの二つの点…
「兄ちゃん」の前にあった文字が「キ」だとしたら…
あの手紙が犯人によって破られた物だとしたら…
守君をさらった犯人は…
⁉
な、なに？この歓声…
同点‼
ビッグ大阪意外な形で同点に追いつきました‼
得点はなんとヒデのオウンコール‼

===Page 171===
わざわざＤＦラインに下がってキーパーに返したバックパスが高すぎた――
ーっとおーここで前半終了！勝負は後半戦に…
ひ、英雄…
………
トクルル…
は、はい‼もしもし？もしもし？
トクルルル…
わかリましたよ量子さん…
守君の居場所のだいたいの見当がね…

===Page 172===
ほ、本当ですか新一さん‼
⁉
新一⁉
ど、どこです？守ちゃんは今どこに⁉
その前にあなたにお聞きしたい…
上村直樹っていう人物、
あなた知ってますか？
は、はい…近くに住んでる英雄さんの親友です…
もしかして直樹さんは、よくここへ来て守君と遊んでいませんでしたか？
ええ…直樹さんゲームに詳しいんで…
でもなんでそんな事を…？
守君はよく人に手紙を書いたりする子でしたか？
やっぱりそうか…
そういえば出かける時にはいつも書き置きを…
……

===Page 173===
守君は無理矢理誘拐されたんじゃない‼
な⁉
で、でも玄関の鍵穴にはこじ開けた跡があったし守ちゃんの部屋だってあんなに…
そして守君が残した手紙の全文はたぶん…
「ナオキ兄ちゃんにマモルを生きかえらせてもらってくるよ」ってところでしょう…
あれは犯人がわざとやった事…凶悪な誘拐犯の仕業にみせかけるためにね…
マモルを生きかえらせてEらってくるよ
知り合いの家に遊びに連れて行かれたたけですよ…
犯人はそれを破って利用したんですよ…たぶんとっさに思いついた事でしょうが…
じゃ、じゃあ、まさか守ちゃんをさらった人って…
そうです！犯人は上村直樹…
おそらく守君は彼の家に…
え…？
やっと…
やっと見つけたわよ…

===Page 174===
新一い=
⁉
さあ新一、出てきなさい‼そこにいるのはわかってんのよ‼
い、今オレ、用をたしてんだぞ…
出れるわけねーよ…
バ、バカ…
あっそう…
わかったわ‼
へそうなの…

===Page 175===
アアアアアア…
ま、まさかこいつ…
空手でドアを…

===Page 176===
まって蘭さん‼
なによ⁉
新一さんあなたに話があるって…電話で…
話があんならここでいいなさいよー‼
電話で蘭だけに話したい大事な話なんだ…
ーだ
そうです…
大事な話い〜？
わたしだけに…？
いいまさらいーわけしたって…
べ、別にわたしは…

===Page 177===
な、なによ新一話って…？
いってごらんなさい！
新…
⥤ツー…
新一？
ハッ‼
に、
逃げた‼
テテテ…
コラァ新一い‼

===Page 178===
コ、コナン君？
あんにゃろー…
それで…
新一さんはどこへ？
い、今…新一兄ちゃんがあわてて外に…
守君を助け出すって…
じゃあ直樹さんの所に…
直樹…？
そこに新一は逃げたのね？
え？
〈掲載・週刊少年サンデー平成7年21・22号より平成7年30号まで)
さあ、案内してもらうわよ‼
は、はい‼
名架偵コナンN

===Page 179===
名探偵コナン⑦少年サンデーコミックス
検印廃止）
1995年12月15日初版第1刷発行2007年1月20日日 第43刷発行
青山剛昌
著©Gôshô Aoyama 1995
発行者
恐
博原印刷所図書印刷株式会社
（テ101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一熱小学館発行所TEL 販売03(5281)3556 編集03(3230)5853
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にてお取り替えいたします●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。R(日本複写権セン、一委託出版物本書の一部または全部を無断で複写（コピー）することは、著作権法上での例外を除き禁じられています。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡ください。制作局（TEL 0120-336-082
ISBN4ー09—123377—5

===Page 180===
名探偵コナン青山剛昌名株式会社小学館書名〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-1為
雷子書籍制作会社 株式会社昭和ブライ]

