===Page 1===
GOSHO AOYAMA PRESENTM
山剛冒

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
あおやまどうしょう青山剛

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン。じつは、高校生名探偵・工藤新一が謎の組織に毒薬を飲まされ、小さくなってしまった姿。世界的推理小説家の父は、母と海外に滞在中。そこで、正体を隠し、Gに、敵の家、毛利探偵事務所に居候。ある日、事務所に"新一の恋人"と名乗る少女・量子が現れる。量子のウソを真に受けた蘭は、コナンを連れて量子が住むというマンションへ押一方コナンは、ことの真相を、人し切料、歉でを現す。気サッカー選多・赤ね変難にス百晟試合をさせるための誘拐事件だと見抜く。そして三人は犯人の元へ急行。だが、蘭はカン違いしたまま12
≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡
………169
名探偵コナン8目次I風のいたずら⁉…………………落下地点の秘密………花嫁の悲劇……

===Page 5===
FILE.ついに見つけた‼

===Page 6===
国立競技場
どうしたヒデ…？
おまえ、どっか体が悪いんじゃないのか？
なんなら後半、誰かと交代しても…
い、いえ大丈夫です監督‼
こいつ、決勝だから緊張してんですよ！
もっと気楽にいこーぜ！負けたって命取られるわけじゃねーんだからよ！
……
守…
弟は 声か返して欲しくな今日のみ合 どず食け女 井さな彼に 知らせH
守‼
守…

===Page 7===
守ちゃん‼
お願い無事でいて‼
………
ー
守君をさらったのはヒデの友人上村直樹…
おそらく守君は彼の家にいる‼
この女…
彼が守君を連れて逃走する可能性もあるけど、さっき電話で博士に応援を頼んだからなんとかなるだろう…
残る問題は完全に誤解してる…
なによ新一！この子と二人でマンションに隠れ住んでたと思ったら…
わたしに見つかった途端直樹って人の家にこそこそ逃げ込んじゃってー‼
まってなさいよ新一‼
今夜こそ白黒はっきりさせてもらうから！

===Page 8===
ピンポーン
ピ和シ
りょ、量子です‼
ハイ、となたですか？
量子ちゃん？なんだいこんなにおそく…？
と、とにかく開けてください‼
どーしたんだよ？
す、すみませんちょっと中に…
ダ、ダメだよ！今オレの彼女が来てんだ！
勘違いされたら困るだろ？
チェーンロック‼
守ちゃん‼
な⁉
守ちゃん‼いたら返事して‼
オイいーかげんにしねーと…

===Page 9===
え？
どいて…

===Page 10===
ス

===Page 11===
新一ぃ～‼出てきなさ〰い‼
新一ぃ‼
守ちゃん‼守ちゃん‼
あ、量子ねえちゃん‼
ま、守ちゃん‼
バカ‼ダメじゃないの1勝手に家を出たりしちゃ！
え？だって今日学校休みだって、ナオキ兄ちゃんが…
そうそうナオキ兄ちゃんのおかげでゲーム、クリアできたんだよ！
明日学校で自慢しなきゃー
おーい生きてるか――？

===Page 12===
ほ、本当か量子⁉
本当に守は無事なのか⁉
ええそうよ‼
それで守は？守は？
コラァなにやってんだ人英雄‼
負けたらしょーちしねーぞ‼
守試
おいヒデ‼
そろそろ後半始まるぞ‼
ハイ‼

===Page 13===
ゴオオオル2対1‼
ついにヒデのシュートが炸裂‼
前半がウソのようなヒデの俊敏なブレー‼
まさに天才‼これが天才赤木英雄です‼
フン、天才か…
いつもそうだ…英雄は天才、オレは努力の人……
人気も契約金も、奴の方が上だ…
高校時代のゴール数はほとんど同じなのによー…
だからオレはスピリッツ入団が決まった後も、毎日練習に明け暮れたんだ…
英雄を抜くために英雄の何倍もな‼
そして、オレは英雄に追いついた…
いや、あの時点では超えていた…

===Page 14===
入団直後の練習試合で英雄がオレの右足を砕くまではな‼
そうさ…あいつはわざとオレの足を狙ったんだ…
オレに抜かれるのが怖くてオレの右足を……
おかげで全治3か月の大ケガだ…
もう取り返しのつかない出遅れだよ…
ゴール、ヒデ、今日2点目‼
フン…最初から守を傷つける気はなかったさ…
試合が終われば家に帰し、オレはどこかに消えるつもりだった…
オレはただ、思い知らせてやりたかっただけだよ…
あの天才ボウヤに…
世の中には、思いどおりにならねー事があるって事をな…

===Page 15===
やった-‼
・しゆうりよう試合終了‼
フ…こっちも試合終了だ。
3対1、東京スピリッツ見事サンデー杯を制しました‼
……
M·O·Mは、もちろん今日2得点のヒデ‼
さあ警察に電話してくれ量子ちゃん、ここに誘拐犯がいるってな。
ヒデ！この勝利を今一番伝えたい人は？
そうっスねー…
英雄もさぞかし驚くだろーよ。
弟を誘拐したのがこのオレだとわかったらな。
じゃあ弟の守に…
―といいたいトコだけど…
やっぱここは…

===Page 16===
な⁉
直樹に‼
我が最大のライバル上村直樹に伝えたいです‼
あいつがいたら、もっと点取れてましたから…
悪かったな頼りねー先輩でよ！
バ…
早く戻って来いよ直樹‼フィールトでまってるぞ‼
バカだよあいつ…
コノ！
オレがこんな事したとも知らないで…
とんでもねー
大バカヤローだよ‼
くう…
うう…
あのーお取り込み中悪いんですけど…

===Page 17===
あんた新一をどこに隠したのよ‼
そういえばいませんね新一さん。
電話してみましょうか？
電話…？
ゃべ…携帯電話ランドセルの中だ…
は⁉
ふーん
あ、別に知ってたわけじゃないんです今日たまたま新一さんに…
ピリ！
え？
ピリ！
あーっ‼
新一‼
ピリ！
く、くそ開かねー3
こんな時に…
B

===Page 18===
くそ～‼
新一ー‼
くそっ
このっ
と、止まった。
そこね新一。
ピ
やっべー…
もう逃がさないわよ1新一‼
なによ？なんなのよ、あの量子って人は⁉
なんであんたがあの子の家にいるのよ？
だ、だからあの子はただの…
ウソ‼
ド
厄介な事件にかかわっているんじゃなかったの？

===Page 19===
あの子泣いてたじゃない…
あんたに電話もらって1泣いてたじゃない…
なにがなんだかわかんないよ。
泣きたいのは、
こっちの方なのに…
ちゃんと出てきて説明してよ、新一──っ‼
え？

===Page 20===
新一…
蘭…
オレは…
聞いてくれ。
無実だ。
な⁉

===Page 21===
だから泣くな。
な、なによー。
泣こうがわめこうがわたしの勝手でしょ⁉
困るんだよ。
おまえに泣かれると
オレが困るんだよ…
え？
どして…？
……じゃそーいう事だから…
ちょ、ちょっとー答えになってないわよ‼
新一ー‼
あ！

===Page 22===
阿笠博士…？
おお、蘭君！新一なら赤い顔して、向こうに走ってつたぞ‼
赤い顔して…？
おまえに泣かれると、オレが困るんだよ。
なによそれー？
………
一言多いんだよ、博士は。
よくいうわいこのひきょう者！
蘭がこの警察ざたにならなかった事件を量子に何度も説明してもらい、新一の潔白をやっと信じたのは
うっせー
それから三日後だった。

===Page 23===
同の男電P

===Page 24===
伊豆プリンセスホテルートビーチ
90B
日日日日日日日日
なんでこのクソ暑い時期に…
あーかったりー…
100000000
但是目目目目目目目目目目月.....
クソ暑い所に来なきゃいけねーんだ…
それもこれも博士があんな電話よこすからだ…
え？伊豆？
そうじゃ！伊豆のホテルに二泊三日、しかも宿泊費はタタ‼
わー行こーよ行こーよ！
ウム、タダってーのは悪くないな！
！
あーあ何やってんだオレはこんな所で…
早くオレの体を小さくした黒ずくめの男達を探さなきゃいけねーっていうのによー…

===Page 25===
でもまー
ウワッホーイ♡
たまにはこーいうのも…
どーしたの？コナン君も泳ごーよ！
ホラ早く！
よしとするか…

===Page 26===
伊豆プリンセス
ええ〜っ、半額しか払ってない⁉
ABE
EEEE
はい阿笠様三名様でございますね！確かに宿泊費は前金として半額しかいただいておりませんが…
んなバカなよく調べてくださいよい
そういわれましても…
あ、お父さん…
え？
おいコラ、どーいう事だ？ホテル代、半分しか払ってねーってよ！
いいじゃない半分ぐらい払ったって！
そんな余分な金持って来てねーよ！
あ！
……
そういえば博士がいってたな…
ホントにタダなんだろーな？
ああ、新一君ならタダ同然じゃ！
まあ、聞け‼
オレなら？

===Page 27===
最近ワシら学者仲間の間でパソコン通信がはやっておってのー
その仲間の一人からパソコン通信のあるフォーラムにおもしろいツアーの募集があったから、申し込んでみんかと誘われたんじゃ！
ツアー名は「伊豆ミステリーツアー」
さっそくワシとその男と奴の孫娘の三人で、申し込んでみると見事、当選‼
じゃが彼の孫娘がカゼをこじらせてしまってのー…
やむなく君らに譲ろうというわけじゃ。
ツアー参加者は六組十人宿泊費は半額！
ただし、その十人の中にひそかに紛れ込んどるこのツアーの主催者を見事みつけ出した者はタダとなり、おまけにあるプログラムの入ったフロッピーが手に入るという寸法じゃ‼
で？どーやって探すんだよその謎の主催者…
まー君には必要のないプログラムじゃが…
心配するな！参加者の名前と、ホテルの部屋番号はあらかじめ全員に知らされておる！
ある人物？
それに、その主催者は、ある人物に扮してツアー中に何度か事件を起こすらしい…
君のよく知っている、小説の登場人物じゃよ…
そう…その人物の名は…

===Page 28===
あなた闇の男爵様ですね？
………
え？
311秒ですか…
10125428-WF7265
は？
私の問いかけに答えるのに、あなたが要した時間ですよ…
私は、2002号室の今野史郎…
以後お見知りおきを…
大変参考に
なりました…
今野史郎(28)銀行賞

===Page 29===
フン！ そんなんで男爵の正体がわかりゃー世話ないぜ…
2011号室の江原さん…
いちいちうるせーんだよ‼
あなたは確か私の問いに28秒で答えた…
江原時男（32）コンピュータープログラマー
フン！
そうバカにしたもんじゃありませんぞ‼
不意をつかれた時思わず自分をさらけ出してしまうのは人の常…
のう、静江さん…
はい、だんな様…
かねしろけん金城玄一郎（74）コンピューター会社オーナ
静江（56）
あなたは私の問いに613秒もかかった100号室の金城さん…
私はこのとおり目が不自由…まさか私に問うておられるとは思いもしませんでしたからな‼
まあいいですよ…データを照合すれば今にわかる事…
でもそのデータは不完全よ…
だってある人物のデータが欠如してるんですもの…
そうでしょ？

===Page 30===
闇の男爵さん？
な、なにをいうんです、200号室の上条さん？
099秒…
私の148秒の後にでも入れておいて今野さん♡
……
あの
上条秀子(29)コンピューターソフト会社社長
あ、あなた知らないの？
さっきから何なんです？そのなんとかバロンって…
へっ！よくいうぜしらじらしい…
ホラ、新一のお父さんの小説によく出て来るじゃない‼
………
そうだ…闇の男爵はオレの父工藤優作が生み出した神出鬼没の怪人…
闇を暗躍する怪盗であり、時には冷酷な殺人鬼にもなる…彼の正体を未だに父・優作は明していないか…

===Page 31===
とにかく…その闇の男爵の名をかたるふてーヤローがこの中にいるってわけか…
わけわからん…オレ、部屋に戻ってるわ…
あ、お父さん！
もー、ホテル代どーすんのよー‼
ん？ まてよ…確か参加者は十人だったよな…
オレと蘭とおっちゃんの三人と…ここにいる五人で八人…
え？
あと二人足りねーな…
きゃっ‼
なにすんですか⁉
なによーっ‼
いーじゃねーかシリぐれー…減るもんじゃねーだろ？
こっちへ来て、おじさんの酌をしてくれよー…
ヤロォ‼
やめろ…

===Page 32===
え？
いて、なにすんだてめぇ…
それはこっちのセリフだ…
な、なんだとぉ…
あ！
あなたもしかして…
前田聡さんじゃありませんか⁉
は、はい…
知ってるもなにも、六年前の空手の日本チャンピオンよ‼
知ってる人？
あ、わたし毛利蘭といいます！こないだの都大会で優勝したんですよ‼
空手チャンプと都大会優勝女…
わたし、あの人に憧れて、空手始めたんだから‼

===Page 33===
こんな所で会えるなんてラッキー♡
なんでー…この前は…
泣きたいのはこっちの方なのに…
誰？その娘…
明子…
とかなんとかいってたクセによー…
紹介するよ！ボクの婚約者佐山明子さん！
わー、結婚なさるんですかー‼
まえ前！
フン！
お、おい…
r
佐山明子(24)高校数学教師
気にしないでください…明子はやきもちやきなんで…
あなた闇の男爵様ですね？
ええっ⁉
まだやってるよあいつ…
フムフム190号室の前田さん013秒…
でも変ねーあなた達は博士二人と小さな女の子のはずだけど…
その人達は来れなくなってかわりにわたし達が来たんです。
博士じゃなくて探偵なんです…
だから、さっきいたのはわたしの父…

===Page 34===
た、
探偵⁉
……はい…毛利小五郎っていいますけど…
も、毛利小五郎⁉

===Page 35===
わ、私新聞で見た事あるわ…
ああ、確か名探偵という…
フン…きたねー野郎だ代わりに探偵をよこすなんて…
いいじゃない、これで男爵候補が減ったんだから…
じゃが毛利小五郎がいるとなると、お互い迂闊にボロは出せませんな…
……
なんか有名みたいよお父さん…
ちぇっ…みんなオレのおかげだつーのに…
え？
誰だ？
ホラ、わたし達も部屋に戻ろ！
う、うん…

===Page 36===
なーんだそうだったの？
う、うん…
だからみんなお父さんが探偵とわかってびっくりしてたんだ…
フフフ…つまりこーいう事か…
オレがあの七人の中から闇の男爵なる人物を探し出せば、この伊豆のビーチをタダでエンジョイできるってわけだ…
そっかだから博士コナン君にタダっていったのね！
か、かもね…
あったりめーだ‼この毛利小五郎に解けねー謎はねーからな‼
なんだよ…さっきまで金がねーから、泊まらないで帰るって騒いでたくせに…
おーしそーとわかりゃ、さっそく下調べに行って来るか！
じゃーわたし達はホテルの中見てまわろ！
う、うん…

===Page 37===
なぜだ…？
たかがゲームだろ？
探偵と聞いただけでなんでみんなあんなに驚くんだ？
宿泊費がタダになるぐらいでなんであんなに…
それにさっき感じた殺気に満ちたあの視線…
いったいあれは…
コナン君どーしたの？おいてっちゃうよ！
あ、ボクもうちょっとここにいるよ…
そう…じゃーわたし下の売店でおみやげ物見てるから…
うん！後で行くよ…
それともう一つ気になるのは…

===Page 38===
博士がいってたあの言葉…
おまけに、あるプログラムの入ったフロッピーがもらえるって寸法じゃ…
まあ、君には必要のないプログラムじゃが…
なんか
いやな予感がするな…
まー夕食の後電話で博士に詳しく聞けばすむこった…
书

===Page 39===
⁉
ナ、
闇の男爵⁉

===Page 40===
うっ

===Page 41===
FILE:3恐怖のウイルス

===Page 42===
う…

===Page 43===
え？
プール？
ヤロォ‼
ボ、ボウヤ大丈夫か？

===Page 44===
‼
いない‼
さてはあいつ、トイレで着替えて階段で逃げたな…
でもいったい誰が闇の男爵にり
なんでオレを⁉
ツアー参加者はオレと蘭とおっちゃんを除けば七人リ
ツアーの目的はその参加者の中に紛れ込んでいるツアーの主催者を探し出す事…ツアー中に闇の男爵に扮して事件を起こす主催者を…
でも、それは宿泊費がタダになるという単純なゲーム…
そんな遊びのために人を突き落としたりするか？ 普通…
…気になるのはツアーに行くはずだった博士のあの言葉。
おまけにあるプログラムの入ったフロッピーがもらえるって寸法じゃ！
やっぱり博士に詳しく聞いてみる必要かあるな

===Page 45===
ああ、あのブログラムの事か。
何なんだよ、そのプログラムって？
知らんよ、ツアー募集の項目にも「極秘プログラム」としか出てなかったし…
おお、そういえば…
ワシとツアーに行くはずだった博士がいっとったのー─…
ウイルスがどーのこーのって。
ウ、ウイルス⁉
でも変じゃのー彼も「極秘プログラム」としか知らんはずじゃが。
ぉ、おい博士…そのウイルスってまさか…
コナン君？
ら、蘭ねえちゃん‼
ぁ――どうしたのよズブぬれじゃない‼
あ、これはさっき…
………
なにしてんのよ？わたしずーっと売店でまってたのよ‼

===Page 46===
す、滑ってころんでプールにおっこちちゃったんだ‼
え――っ、何やってんのよドジねー
やばいやばい…突き落とされたなんていえば「こんな危ない所もう帰りましょ」っていわれるに決まってる…
じゃー、早く着替えてごはん食べに行こ！
こーなりゃ男爵の正体を暴くまでは
ここを離れるわけには
う、うん…
屋外レストラン
わ――混んでるー。
おーい蘭‼こっちだ‼
あ、お父さん！それに前田さんと明子さん‼
どーしたんですか？三人で。
君のお父さんに尋問されてたトコですよ。
男爵じゃないかってね！
ハッハッハッ‼

===Page 47===
わ明子さん、ステキなドレス‼
ぁ、ありがと。
でも気をつけてくださいよ。
ヒヒヒ…
どこかでエな狼が、狙ってるかもしれませんから。
こりてねーなあのスケベオヤジ…
明子さんが申し込んだんだこのミステリーッァー…
ああ…明子の奴工藤優作の小説の大ファンで、特に〟闇の男爵"モノには目がないんですよ‼
髪形だってホラ！彼のショートボブに合わせて…
男爵に詳しいのは、あなただけじゃなくってよ…
フフフ、男爵の事だったら誰にも負けないわ。

===Page 48===
お嬢さん♡
うわーすげー服♡
型
墊
いつまで見てんのよ聡‼
そんなんだからお母さんに逃げられちゃうのよ‼
あれ？あのスケベオヤジ1見向きもしねーな。
好みじゃないのかな？

===Page 49===
おっ！あの老人は確か、2000号室の金城さん。
お手伝いの静江さんはいないみたいだな。
よーし一発探りを入れてみっかー
どこ行くのコナン君？
ちょっとトイレ。
ねぇ、おじいさんも狙ってんの？コンピューターウイルス…
⁉
あ、ボク1192号室の江戸川コナンだけど、わかる？
ホッホッホ…誰から聞きなさった、そんな事。
ツアーに参加してる人はみんないってるよ、ウイルス、ウイルスって…
でも、なんでそういってんのかわかんないんだ…
みんな、「極秘プログラム」としか知らないはずなのに…
………名前じゃよ…

===Page 50===
FA
名前…？
かつて、大企業のコンピューターに次々と侵入し、データを荒らしまくった幻のコンピューターウイルスがあった…
もちろんそれは発見する事も止める事もできない完璧なプログラム。
あまりに神出鬼没なため、人々がそのウイルスに付けた名前が、
8X O
闇の男爵‼
ナ、ナイトバロン⁉
コンピューターに詳しい者なら皆知ってる名じゃ。
そうか…ツアーの主催者の名前も闇の男爵！もらえるプログラムの内容も自然に想像がついたってわけか…
その名前を聞くと思い出すよ。
四年前に死んだ息子の事をな…
え？
あらどーしたのボウヤ？
あ、いえ…
……
じゃあね、おじいちゃん！

===Page 51===
気をつけなされ静江さん…
はい、だんな様。
今の小僧、なかなかのクセ者じゃぞ…
ん？
あれは2002号室の今野さん
電話してるみたいだな…
なに話してんだろ…？
フフフ…やはりそうでしたか。
あの江原時男は例のハッカーだったんですね。
ハッカー⁉
コンピューターのデータを勝手に盗み出すあのハッカーか⁉
それで…？
フムフム…
アハハ…
⁉
ん？

===Page 52===
里美に触るなぁ‼
さ、里美？
フン、去年死んだお母様の名前だよ。
だ、大丈夫だったかい里美？
ああ、元気だね…
ゲこいつ、パソコンに死んだ母親の名前付けてやかる…
あれ？ あのスケベオヤジいなくなってる。
ねえ、ここにいた人ドコ行ったか知らない？
ああ…用があるって部屋に戻ったわよ。ボウヤ、あの人の知り合い？
だったらあの人にこの忘れ物渡しといてくれる？
コナン君⁉
そういえばアイツ：頭に巻いてたなこのネクタイ
も――っ、すぐチョロチョロするんだから‼
ほ、ほかのみんなは⁉
お父さんも前田さんも明子さんも、とっくに部屋に帰ったわよ！
あ、

===Page 53===
え？
なによ浮気者‼
あれ？まだ戻ってないみたいねお父さん…
おいおいおまえちょっと飲みすぎだぞ‼
おい明子いいかげんに中に入れてくれよ‼
どうかしたんですか？
ボクがウエイトレスに色目使ったっていいがかりをつけるんですよ…
使ってたじゃない！
え？
どうです？蘭さんもいっしょに…
ーったく…明子の機嫌が直るまで、最上階のラウンジにでも行ってるか…
なに⁉
でも、明子さんが…
フン‼
いいんですよあんなのはほっといて…
さ、行きましょ！
えあ…
お、おいちょっと…

===Page 54===
わーきれいな星空〰♡
展望ラウンジ
でも君ほどじゃないよ…
なんつって……
え？
ああ…
よっこらせ！
わ海が真っ黒だー‼
夜の海ってなんか、おっかないねー！
前田さん、明子さんといつ知り合ったんですか？
小さい頃から知ってたよ…彼女の兄とは親友だったからね…
三年前に死んじまったけど…
亡くなられたんですか明子さんのお兄さん…
そんな奴らばっかだな…
ところでわたしの父、どこに行ったか知りません？
ああ…女の人といっしょにいるのを見かけましたよ…
ホラ、200号室の上条さん…

===Page 55===
プリンセスホテル2Fパブ「エメラルド」
ええ…三年前に離婚しましたけど…
おお…こんな美人と別れるとはもったいない…
ホー上条さん、結婚されてたんですか…
そんな事よりそろそろ教えてくださらない？
もうつかんでいるんでしょ？闇の男爵が誰なのか…
ダメですよホテル代がかかってるんですから…
ねーヒントだけでいいから…お願い名探偵さん♡
わ、ムネが♡
碧
もお！おかたいのね！
今夜は楽しい夜になりそーだ♡
フフフ…

===Page 56===
よーしそろそろ部屋に戻るとするか…
話う明子の頭も冷えた頃だろう…
君の小さなボディガード君にね！
帰れ帰れ！
それに…これ以上君のそばにいたらかみつかれそうだ…
じゃあ…
あ、あの…
病原体？
カゼとかの？
あ、ああいいよもう…
ウイルスって何だか知ってる？
なに変な事聞いてんのよ…
完全無欠のコンピューターウイルス「闇の男爵」…
使いようによっては銀行や、大企業を相手に巨額の金を脅しとる事ができる……
………
それ目当てに集まる人間はたくさんいるだろう…
だがそんな人を集めてこのツアーの主催者は何をしようというんだ…

===Page 57===
ただのゲームなのか…？
ん？
それとも

===Page 58===
も

===Page 59===
FILE
仮面の下

===Page 60===
伊豆プリンセスホテル
そろそろ部屋に戻ろうかコナン君？
Beee
うん…
目目目の
お父さん、帰って来てるといいんだけど…
ええっ人が落ちて来たぁ⁉
ああ！ 三階の屋外レストランの銅像に突き刺さってグッチャグチャ‼
-屋外レストラン
え？
今、下じゃ警察とヤジ馬で大騒ぎだぜ‼
で、落ちたのはどんな奴だ？
仮面…？
それが仮面つけててわかんねーんだよ！

===Page 61===
ホラさがって！さがって‼
やっぱりそうだ…転落したのは闇の男爵‼
でも中身はいったい誰なんだり
よーし近くにいって…
あコナン君い
コラボウズ‼
あ！
あれ？
君は確か毛利探偵のトコの…
もしかして埼玉県警の横溝さん？
ああ蘭さん！
先月から、静岡県警に転勤して来たんですよ！
コラ‼
へ──
どうしてあなたが？

===Page 62===
？！
え、江原さん⁉
知ってるんですか？この人を‼
はい、わたし達と同じミステリーツアーの参加者です…
ミステリーッァー？
あれ？片方しか手袋してねーな…
ん？
⋯
？
⋯
？

===Page 63===
なるほどつまりそのツアーというのは…
ツアー参加者の中にツアーの主催者が紛れ込んでいて、闇の男爵に扮してツアー中に事件を起こす！
その犯人、つまり主催者の正体をつきとめた者は、宿泊費がタダになるという趣向なんですね？
はい…
という事は、主催者はこの江原さんだったって事か…
でもこの人がどーして…？
ウーム…自殺か事故死か…
それとも
……ところで毛利探偵はどこに？
ぁ、それが…
┉
彼なら二階のパブにいるわよ！
か、上条さん⁉
とにかく毛利探偵に相談してみましょう！

===Page 64===
な、涙…？
ホラ、行くよコナン君！
う、うん…
PUB EMERALD
くかぁ〜っ
もー酔いつぶれちゃって―…
お父さん仕事よ仕事‼
かみじょおさぁぁん♡
ちょっ…
ふ…

===Page 65===
ええっ⁉江原さんが男爵のカッコで転落死したぁ⁉
は、はい…目撃者の証言によると彼が転落したのはちょうど１０時だったと…
それで？彼の泊まってた210号室は、調べたんですか？
ええ…すぐ調べようとしたんですが入れなくて…
ーったく…
鍵ぐらいマスターキーとかあるでしょう？
そ、それが鍵だけじゃないんですよ…
ウーーム…
確かに内側から防犯用のロックがかかってる…
横溝刑事‼ディスクグラインダ届きました‼
ょーしすぐにとりかかってくれ‼
こりゃー何か道具でもないと…

===Page 66===
カコ
ん？こんな所に服が…
ょ――し開いたぁ‼
これは今夜、江原さんが着てた服ですよ…
ルームキーまでここに放り出してある…
そーいや江原さん相当酔っぱらってたからな…
窓が開いてますね…
窓の外はベランダか…
どーやら江原さんはここから落ちたみたいですね…
まちがいない手スリに手袋がはさまってる…
こりゃーただの事故死ですな…
どーせあのカッコで、あのベランダに降りて下の部屋の参加者を驚かそうとしてたんですよ…
演出に凝って命をおとすとはバカな奴だ…
そーかなぁ？

===Page 67===
え？
ここ21階だよ？ロープもなしに、下の階に降りようとするかなー…
それに、部屋の鍵はここにあったんでしょ？
運よく下のベランダに降りられて下の部屋から抜け出せたとしても
この部屋の鍵がないとここに戻ってこれないんじゃ…
うるさいんだよ‼
あボクの万年筆が〰
フン、おまえも見ただろ？江原さんが酔っぱらってたのを…
酔っぱらいに理屈は通用しねーんだよ！
あ、はい…
とにかく一度、その死体を見せてもらおうか…
まー見ても結果は変わらんだろーが…

===Page 68===
なるほど…21階から落ちてあの銅像に突き刺さったってわけか…
ひどいねこりゃー…
死体には誰も近づけてないな？
はい！我々警察以外で死体に触れたのは…
あの子だけです
またあのガキか…
何してんのコナン君？
さっき落とした万年筆が見つかんないんだ。
おかしーなーこの辺のはずなのに…
本当ですか毛利さん！江原さんが転落死したっていうのは‼
ああ…前田さんと明子さん…
まちがいないわ落ちたのは江原時男…
それも仮面を付けてね
なるほど…ツアーの主催者闇の男爵は、
江原さんだったというわけですね…
仮面？

===Page 69===
フフフ…やっぱりね…私もあの人が怪しいと思ってたわ…
おいよせよ、こんな時に…
じゃが、不死身の闇の男爵が死んでしまうとは…
おそまつな話じゃわい
なんなんですか？この人達は…？
私と同じツアーのメンバーですよ。
でもなんで、江原さんは落ちたりしたんですか？
ああ…あれはただの事故ですよ…
事故？
ええ…みなさんを驚かそうとしてベランダから落ちたんですよ…
ホッホッホ…とにかく闇の男爵は死んだ…
これでゲームも終わりという事じゃ…

===Page 70===
な⁉
またこいつ…
あれーおかしいよ、このネクタイどーなってんのー
ホラーこの結び目見てよ！
結び目…？
た確かに…
逆になってる…
でもこれがこの人のクセって事も…
あ、そーいえばボク、この人のネクタイもってるよ！
ホラ！
……
え？
本当だ…このネクタイの結び目は普通だな…
どーしたんだアレ…
ここのウエイトレスさんから預かってたんだ江原さんの忘れ物だってね！
あれれーこの人のベルトもヘンテコだよ
﹏っ？

===Page 71===
ホラー締め方が逆さになってるょ‼
そーとーひねくれ者なんだねこの人‼
……いくらなんでも不自然すぎますよ毛利さん…
ああ…この服は自分で着たんじゃない誰かに着せられたんだ…
という事は誰かが江原さんを男爵に仕立てて、事故死に見せかけようとした…
となると江原さんは本物の男爵にあの部屋から突き落とされたって事になる…
つまり殺人犯闇の男爵は
まだこの中にいるって事だ‼
どうやらあなた方には、江原さんが転落した午後10時頃のアリバイを聞く必要がありそうですな…
よーしフロントに行って取り調べ用の部屋を借りて来てくれ‼
横溝刑事死体と衣装どうします？
ハッ‼
そうだな…とりあえず取り調べが終わるまでホテルの事務室にでも安置させてもらおう！

===Page 72===
なるほど…
では前田さんは10時頃蘭達と展望ラウンジにいたんですな？
はい彼女達と別れた時もう10時をまわってたんで…
本当よお父さん！
取ﾘ調べ室
前田聡城南大学
はあ…
でも時計を見たのはあなたなんでしょ？
まあいいでしょう…
次、上条さん‼
私のアリバイは完璧よ‼
だって事件があるまでパブでずっとこの人といっしょだったんですもの。
ね？探偵さん♡
上条秀子コンピュータソフト会社社長
そ、そうですなー―♡
でも、おじさん酔いつぶれてたんでしょー？
そ、そうだけど…
のう、静江さん…
はい、だんな様…
次‼
ワシらはその頃、江原さんが転落した現場の屋外レストランにおりました…
かねしろけんい金城玄一郎コンピューター会社オーナー

===Page 73===
それを証明できる人は？
さあ…なにしろ大変な騒ぎだったもので…ワシらの事を覚えてる人がいるかどうか…
え？
……
次、今野さん！
まあ人があんな死に方をしたんじゃから仕方ありませんが…
私は、自分の部屋で9時45分から10時すぎまで、パソコン通信で私あてのメールを読んでましたよ…
まあ、ホテルの記録を見てもらえればわかると思いますが…
しかし誰かと話してたわけじゃないんでしょ？
フフフ…話してましたよ…コンピューターとね…
次、佐山さん‼
今野史郎
雜
ウーム…ではあなたも、ずっと自分の部屋にいたと…？
はい…10時すぎに聡が帰って来るまで、一人でTVを見てました…
み、見てた映画の内容なら話せますけど…
んなもん証明にはなりませんよい
佐山明子こうこうすうがく。⾼校数学教師
じゃーそれを証明できる人はいないんですね？

===Page 74===
ホテル事務室
かんべんしてほしいぜ一人で死体の見張りなんてよー
早く取り調べ終わらねーかな__
―ったく…
はい！
…
跢
あれ？
チン
なによ、あの刑事とあなたのお父さん！あったまきちゃう‼きっと私のこと犯人だと思ってんだわ‼
そんな事ないですよ…
私のほかにも怪しい人はいっぱいいるじゃない‼
確かに…

===Page 75===
ツアー参加者のアリバイは、みんなあやふやなものばかり…誰が犯人でもおかしくねー!
じゃー部屋にいる時ボーイさんとか来ませんでした？
そんなの来たらとっくにいってるわよ！
それに、犯人は、江原さんを彼の部屋のベランダから突き落とした後どーやってあの部屋から抜け出したんだ？
防犯ロックまでかかっていたあの部屋からどーやって…
わからねー…すべて謎だらけだ…わかっているのは殺人犯がまだこのホテルの中にいるって事だけだ‼
それいつ⁉
確か10時頃だったと思うけど…
どーして刑事さんにいわなかったんだよ⁉
え？フロントに電話した？
ええ…モーニングコール頼んだのよ…
いっても無駄よ、短い電話だったし…なんの証拠にもならないわよ…
え？
それじゃー明子さんのアリバイは…
ホテルの電話は使った時間と部屋番号が、すべて記録されるんだよ‼

===Page 76===
な、
なに⁉

===Page 77===
FILE.5
みだ蘭の涙

===Page 78===
ナ、
闇の男爵⁉
ウソ…

===Page 79===
アアアアァアアアア…
アァァアァァ‼

===Page 80===
え？
あ、まて‼
なにしてんの蘭ねえちゃん？逃げちゃうよ‼
蘭ねえちゃん⁉

===Page 81===
なにぃ⁉また男爵が現れただとぉ‼
うん！ エレベーターが開いたらいたんだよ‼ボク達と明子さん達の部屋のある19階にね‼
バカヤロォなんで捕まえなかったんだ1!蘭！ おまえもいたんだろ？
取リ調べ室
ん？
ゴ、ゴメン…ちょっとビックリしちゃって…
⁉亮
遺体を安置していた事務室でこいつが倒れてました‼
それで死体は⁉
死体は無事でしたが、男爵の衣装がなくなってて…
衣装…？
うぐ…
どーやら誰かに殴られたみたいです‼
横溝刑事‼
なんだ⁉
バ、男爵がプールに…
なにぃ⁉

===Page 82===
で？中身はどこなんだ？
仮面と帽子とカツラとマント…
ど、どこでしょう…
目撃者の証言によると突然水音がして来てみると、これがプールに…
たぶんあそこだ…あのバルコニーから衣装を投げ入れたんだ…
でもなぜだ？犯人はなぜあのカッコでエレベーターの前にいたんだ？
上の階に用があるんなら人目につかない階段を使うはず…
それにどーして奴はあのカッコをしてなきゃいけなかったんだ？
わざわざ危険を冒して衣装を盗んでまでどーして…？
手口が強引すぎる…
もしかして今回の行動は犯人にとって予定外の…
よーし取り調べのやり直しだ‼
容疑者を全員取り調べ室に集めてくれ！
ハッ！

===Page 83===
なるほど…全員自分の部屋にいたんですか…
しかもそれを証明する人もいない…
という事はつまり…
この三人がさっき男爵に襲われた時のあなた方のアリバイは…
ないって事ですね？
ちょっとまってくださいよ刑事さん‼
ボク達は刑事さんに指示があるまで自分の部屋から出るなといわれてそうしてたんですよ…
そうじゃ…ワシらはそれに従ったまでじゃ…
警察を無視するほど私達はバカじゃないわ…
そのとおり…
………
明子さんは前田さんと同じ部屋でしょ？いるかどうか確かめなかったんですか？
そんなヒマなかったよ…男爵に会った事を報告するためにすぐ三人で降りて来ちゃったから…
ねぇ！
とにかく全員の部屋をチェックさせてもらいます」まずは前田さんから…いいですね？
う、うん…
は、はい…

===Page 84===
ウーム…
特に怪しい物はないようですな…
何やってんだおまえは⁉
ちょっと空気の入れ替え…
1901号室前田聡と佐山明子の部屋
ーったく…
念のためにポケットの中の物も出してもらいましょうか…
あ、はい…
そうだ…
犯人は江原さんに男爵のカッコをさせ事故死に見せかけて突き落としたんだ…
フムフム……
この部屋の間取りはだいたいわかったぞ…
江原さんが落ちたのはあのベランダだな…

===Page 85===
だが犯行現場である江原さんの部屋の玄関には防犯ロックがかかっていた…
つまり犯人は江原さんを突き落とした後玄関から出てない事になる…
犯人があの部屋から脱出できたとしたらベランダから外に出るしかないけど…
あそこから外を通ってこの部屋に来るのはまず無理だな…
いうなれば
これはT
密室殺人‼
………
とりあえず部屋の間取りだけでもメモっとこ…
そーいやさっきおっちゃんに殴られて万年筆、落としちまったっけ…
くそー高かったのにアレ……
ぉや？なんですかこの薬は？
あ、これ？ただの睡眠薬よ！
！
私、最近不眠症だからいつもポケットに入れてるのよ！わるい？
ボクにも見せて！
………
ょーし、次の部屋向かうぞ！
は、はい…
指示があるまで部屋から出てはいけませんぞ！

===Page 86===
ホッホッホッいくら調べても何も出て来ませんよ刑事さん…
は、はい一応念のために…
うへーすげー風…書きにく
またあのガキ…
2001号室金城玄一郎と林 静江の部屋
えーっと…江原さんが落ちたベランダはちょうどこの上か…
無理すりゃ降りて来れなくはないけど…
なんだてめーいちいちついて来て⁉
お、おじさんの名探偵ぶりを見学したいと思って…
ぉーそーかそーかそれならしっかり見とけよ！
…窓を壊した後はねーな…
フ…あいっと結構カワイイところがある…
ねぇ、おじいさん！この窓いつも鍵掛かってた？
………

===Page 87===
ホッホッホッワシはこのとおり目が不自由…
どうじゃった静江さん？
もちろん出かける時はいつもチェックしておりますよだんな様…
ふーん…
えーっと次は今野さんの部屋ですね…
おお…今野さんといえば…
ええっ？
自分の銀行のコンピューターを勝手に操作した疑いをかけられ、窓際に追いやられたと聞いておる…
もしかしたら男爵に一番会いたかったのは彼かもしれんのう…
まーただのウワサじゃがのー…
そうですか…
2002
あの老人がそんな事を…
ええ…
フフフ…よくいうよ！闇の男爵を一番憎んでいるのは自分のクセに…
ど、どういう事ですか？
2002号室今野史郎の部屋

===Page 88===
だってそうでしょ？あの老人は自分が手塩にかけて育てた息子を、ウイルスに殺されたんですからね…
そーいえばあのジーさんいってたな…
え？
闇の男爵…その名を聞くと思い出すよ…
四年前に死んだ息子の事をな…
ウイルス？病死されたんですか息子さん…
それが男爵とどういう関係が…
さぁ…そこまではフフフ…
き、きさまとぼける気か？
やめてくださいよ、とっておきの情報を教えますから…
と、とにかくこの部屋の間取りを…
ウーン…あのベランダに一番近いのはこの窓だけど…ここに飛び移るのは無理だな…
ええっ上条さんが⁉
彼と夫婦だったんですよ…
三年前に離婚したらしいですけど…
ええ…

===Page 89===
そうよ…
死んだ江原時男はね‼
あの人は私の亭主だったわよ…
でもそれは三年前の事…
彼の正体がハッカーだとわかるまでのね…
ハ、ハッカー⁉
2102号室上条秀子の部屋
そうよ‼コンピューターのデータを勝手に盗み出す悪党よ‼
コンピューターを扱う者はみんなハッカーを憎んでるわ‼
フン…私も彼が死んで、せいせいしてるわよ…誰が殺してくれたか知らないけどね…
そうそう…確か、佐山明子さんの兄さんも、小さなコンピューターソフト会社をやってたわ…
つまり、ッアー参加者全員に彼を殺す動機があるって事よね刑事さん⁉
という事は彼女も例外じゃない…

===Page 90===
あれ？あの薬…
明子さんが持ってた薬と同じじゃねーか…
じゃーこの薬も……
ねーこれ、なんの薬？
ちょっと勝手に触んないでよ‼
もしかしてカゼ薬？
え、ええそうよ…
………
なーんだ、睡眠薬だと思ったのは気のせいか‼
な⁉
コラ！何をゴチャゴチャやっとるんだ！
ガキはさっさと部屋に戻って寝ろ‼
ま、まだその部屋の間取り調べてねーよ…
まーいっかどーせ一階下の今野さんの部屋と同じだし…
え――っと、全員の部屋の間取りを総合すると…

===Page 91===
201
200211
となると江原さんのベランダから脱出可能なのは…
002の野203今
200金城・林
金城さんと林さんの部屋ぐらいだけど…
1901前田·佐ш
おいコレどーする？
ああ…防犯ロックのカケラか…
鑑識の人だ…
―って事になる…
死体
そうか…江原さんの部屋もこの階だったな…
とりあえず持ってくか！
おい、何か付いてるぞ、
ホラこの先端に…
セロハンテープだ…
え？
⁉
まてよ確かこれって…

===Page 92===
かわした…
わたしの蹴りを…
無駄な動きひとつなく素早く…
容疑者の中であんな事が出来る人なんて…
1902号室蘭とコナンと小五郎の部屋
あの人しか…
あの人しかいないじゃない‼
うっうっ…
わ、わたしどーしたら…
教えてよ、
どーしたらいいの…？
新一‼

===Page 93===
ねー開けてよ蘭ねえちゃん‼
コ、コナン君…
どーしたの？
ね？防犯ロック掛かってたでしょ？
変ねー…ロックした覚えないのに…
蹴成功！
あれ？泣いてるの？
あ、ちがうの…
あくびしてたらちょっと…
ふーん…
じゃーボクちょっと出かけてくる！
ええっこんな時間に？
おっ！さっきのボウズ…
あ！
すぐ戻るから…

===Page 94===
コラ！子供はもう寝る時間だぞ‼
おい、聞いたかよ三沢さんの話…
……でもあのトリックを使えば誰にでも犯行は可能となる…一人一人アリバイをチェックする必要があるな…
まーいーからいーから…
ああ…遺体を安置してた事務室で犯人に殴られたんだろ？
でも三沢さんって空手の達人だったよな？
ああ、ウチの署じゃ一番の強者だった…
いくらフイをつかれたっていったってなぁ…
お、おいおいまてよ…
え？
ま、まさか…
犯人は………

===Page 95===
FILE:6風のいたずら

===Page 96===
ホラ、男爵に殴られたおまわりさんが空手の達人だっていうの…
おお強かったぞ！空手三段だ‼
ねえ？今の話ホント？
ああ…
でも、わからねーよな…なんであれほどの人が…
そういえばさっき男爵に出くわした時奴は蘭の蹴りをくわなかったな…
もしも
見切られてたと
オレはて、きり蘭が相手を牽制するためにワザと外したと思ってたけど…
容疑者の中でそんな芸当ができるのは…

===Page 97===
空手日本チャンピオンだった前田聡‼
そうか…だからあの時蘭も明子さんも逃げる男爵を追わなかったんだ…
あの人しかいない‼
気付いてたんだ、二人とも…
男爵の中身が前田さんだって事を…
わたしあの人にあこがれて空手始めたんだからー
ゴメン…ちょっとビックリしちゃって…
ぁちがうの…アクビしてたらちょっと…
蘭…
新一…

===Page 98===
新一ならこーいう時どーする？
やっぱりいっちゃう？
新一なら…
え？ 犯人が知り合いだった時？
そう！たとえば犯人が阿笠博士だったりしたら…
いうよー
えーいっちゃうの？
t
ああ！ 面と向かってはっきりと「あなたが犯人だ」ってな！
ヘー、クールにカッコつけちゃうわけね…
カッコなんかよくねーさ！きっとその時は疲れてボロボロになってるよ…
!!
その人が犯人じゃないありとあらゆる可能性を必死に探しまわった後だろーからな…
………
よ──し！

===Page 99===
明子のせいじゃないよ…
ゴメンね聡…
私がこのツアーに行くなんていわなきゃ、こんなめに遭わなくてすんだのにね…
オレがこのツアーに無理矢理ついて来たんだから…
それに悪いのは闇の男爵！
すべてあいつだよ…
……
さ、聡……？
あなたまさか…
あん？
ああ…
ううんなんでもない…じゃー私、先に寝るから…
おやすみ
おやすみ

===Page 100===
取り調べ室
横溝刑事‼被害者の部屋の遺留品を持って参りました‼
おおそうか！
なにかわかった？刑事さん…
いやまだ問題だらけだよ…
オイこら…
最大の問題は犯行が行われた被害者の部屋が内側から防犯ロックが掛けられていて密室状態だった事…
つまり犯人は、被害者をベランダから突き落とした後、玄関から出ていない…
だとすると、ベランダから外に脱出するしかないが…
被害者の部屋は21階…あの強風の中でそんな無謀な事をするなんて…
……
そ、そういえば防犯ロックのカケラに妙な物が…
こりゃ〰セロハンテープですな…
なに⁉
だがなんでそんな物がこのカケラに…？
ん？

===Page 101===
へへへ…
あれ？コナン君…
誰だ？防犯ロックなんか掛けた奴は？
ボクだよ！ボクが外から掛けたんだよ‼
このセロハンテープでね！
え？
まずはテープを適当な長さに切って、接着部分を数センチ残して二つ折りにする…
そして防犯ロックを垂直に立てておき、
それに接着部分をしっかり取り付けて…
多
ドアを閉める…
後はテープを外から引っぱれば…

===Page 102===
し、閉まった…
そして、さらに引っぱると…
テープがはずれて…
証拠はなくなる…
ね！
しかし一発でこんなにうまくいくもんかねー…
自動ロックでしょ？このホテル…
大丈夫ですよ！部屋の鍵を持っていれば掛かったかどうか確認できますし
運悪くテープが切れてもはがせます！
それに、この先端部分は犯人には死角になる！
だから犯人はテープの切れ端が残っているのに気づかなかったんですよ‼
そーいえばドアのそばに服といっしょに鍵が落ちてたっけ…
そうか…
そうだったんですよ！
⁉

===Page 103===
つまり犯人は被害者から鍵を抜き取り男爵の衣装に着替えさせベランダから落とした後
部屋から出て今のトリックで防犯ロックを掛けたんだ‼
そしてロックの確認をすませた後で、ドアのスキ間から部屋の中に鍵を投げ入れ、逃げた…
おそらくドアのそばに脱ぎ捨てられた服は投げた鍵の位置を不自然にしないためのカムフラージェ！
そうすれば部屋は密室、誰が見ても事故死に見えるってわけですよ‼
でもオメーよくわかったなあのトリック…
テ、テレビの推理ドラマで見たんだよ…
……となると残る問題は、犯行時刻今夜10時頃の
容疑者六人のアリバイですね…
蘭さん達と展望ラウンジにいたといっている前田さん…
部屋で一人でTVを見ていたという、佐山さん…
同じく部屋にいて、パソコンでメールを読んでいたという今野さん…
毛利さんとパブでいっしょだったという上条さん…
そして、被害者が転落した屋外レストランにいたという、金城さんと林さん…
あ、ボク佐山さんのアリバイなら知ってるよ！
ええっ⁉
10時頃フロントに電話したって…

===Page 104===
ホテルフロ
100号室の佐山様ですね…
はい…確かに10時にモーニングコールを依頼されてます…
その電話はよく覚えてます…ちょうど事件があった頃で、お客様達の悲鳴が聞こえた直後でしたから
まあ、その後彼女は蘭達といっしょに男爵にでくわしてる…彼女はシロですよー
……
ウーム…被害者の部屋は201号室…彼女に犯行は無理か…
はあ…
………
しかし犯人は、なぜそんな事をしたんでしょう？
わざわざ男爵の衣装を盗んでまでいったい何を？
きっと他殺だとバレてヤケになってたんですよ！
あ、202号室の今野さんの記録も残ってませんか？
10時6分
彼は10時すぎまで電話回線を使って、パソコン通信をやってたはずですが…
あ、はい…9時45分から10時6分まで使っておられます…
だが彼は回線を使っていただけで、誰かと話したわけじゃない…怪しいですな…
とにかく、ほかの人のアリバイも調べてみようよ！
おじさんとパブで飲んだくれてた、上条さんなんかも怪しいよ！
こ、こいつ…

===Page 105===
ええっ⁉
PUB
上条さんが薬を入れてたぁ⁉
オレのグラスに⁉
その後急にお客様が眠られて…
んなバカな⁉
………
はい、確かに…
やっぱりそうだ‼上条さんが持ってた薬は睡眠薬‼
じゃーまさかアリバイを作るためにおっちゃんを…
で？その後彼女は？
そういえば一度だけトイレに立たれました…
5分ぐらいで戻って来られましたが…
ぁ、ああ…
……
戻られたのは事件が起こるちょっと前だと思います…
では、事件のあった頃彼女はここにいたんですね？
とにかく、後で彼女に事情を聞いてみる必要がありそうですね…
ええ…騒ぎを聞いて出ていかれましたから…

===Page 106===
あのジジイ達本当にここにいたんだ…
はい…人が落ちてきたっていうんで二人とも、ヤジ馬の最前列に飛んでいかれましたよ…
なーんだ…
最前列に…？
くそっあのジジイ達怪しいと思ったのに…
いーじゃないですか…これで容疑者が二人に絞られたわけですから…
……確かにそうだ…犯行時刻、午後10時のアリバイが確定してないのは、今野さんと前田さんの二人だけ…
前田さんは10時すぎまでオレ達と展望ラウンジにいたといっているが
時計を見たのは、前田さん本人だから、時間はごまかせる…
それに…犯人に殴り倒された警官が空手の達人だった事をふまえると…
やっぱり犯人は前田さんって事に…
コナン君‼

===Page 107===
ら、蘭ねえちゃん⁉
お、お父さんどこ⁉
あそこにいるけど…どーしたのの？
見つかったのよ、前田さんのアリバイが‼
ええっ⁉
前田さんわたし達と別れた後すぐ、ラウンジの出ロで会ってたのよ、彼のファンに‼
その人達前田さんにサインもらってて、日付けと時間まで入れてもらったらしいのよ‼
時間は午後10時3分…その人達も自分の時計で確かめたから、まちがいないって‼
じゃーその人達連れて来た方がいいんじゃない？
そ、そうね…
すぐ、呼んで来る！
…そうか犯人は前田さんじゃなかったのか…
となると残る容疑者は今野さんただ一人に…
………

===Page 108===
え？おかしいぞ…
サインして時間まで入れてたんなら。覚えてないわけがない‼
だったらどーして前田さんは取り調べの時にいわなかったんだ？完璧なアリバイなのに…
それともいえなかった？
どーして
？
ん？
オレが落とした万年筆だ…
落ちたショックでインクがこぼれてる…
あれ？
しゃーねーな…21階の殺された江原さんの部屋のベランダから落としたんだから…
……
ヘンだな…同じベランダから落ちた江原さんはあの銅像の真上に落ちたのに…

===Page 109===
そうか…風に流されたんだ…
ねーウエイトレスさーーん！
えっ？
：風？
人が落ちて来た時、風なんか吹いてた？
ああ…そういえば吹いてたわね…かなり強いのが…
この時期、夜になるとひっきりなしに吹くのよ！
ちょうどあの銅像の左から右に…
姫風っていってここの名物のーっょ！
まあ、上の方はもっとすごい風だけど…
上の方はもっと…？
ま、まてよ…
確か一か所だけ…
風が…
そーいえば…

===Page 110===
12
そうか…
そうだったんだ…
犯人は被害者を突き落としてから、
部屋を密室にしたんじゃない

===Page 111===
部屋を密室にした後で…
被害者を突き落としたんだ‼
ハハハ…
オレとしたことがこんな単純な事に気付かないなんて…
……まちがいない…
犯人はあの人だ…
そうすれば被害者が転落した位置もオレ達の前に現れた男爵の不可解な行動も
すべてつじつまが合う‼

===Page 112===
なにぃ‼犯人に殴られた警官が、空手の達人だっただとぉ⁉
よーし犯人はわかった‼これからオレの推理ショーを始める‼
容疑者を全員ここに集めろ‼
は、はい⁉
⁉
まずいな…
よーし
え？
おまわりさーーん‼
探偵のおじさんに頼まれたんだけど…
容疑者の部屋でこの紙に書いてある事やってくれって…
なんだねこれは…？
実験らしいよ…
それで犯人がわかっちゃうんだって！

===Page 113===
FILE.7倉下地点の秘密

===Page 114===
プリンセスホテル屋外レストラン
今、説明したとおり…
犯人は、被害者・江原時男に闇の男爵の衣装を着させ、21階の江原の部屋から突き落とした後
例のトリックを使って部屋を密室にし、事故死に見せかけて逃げたってわけですよ…
ここで注目されるのが犯行時刻…
つまり、被害者があの銅像の上に転落してきた今夜10時頃の…
あなた方六人のアリバイだ‼
えーっとまずは…
くそっまだだ…
まだ警官からの合図がねー

===Page 115===
犯行時刻に、19階の自分の部屋からフロントに電話していた佐山さん…
同時刻、2階のパブでバーテンに目撃されてる上条さん…
同じくこのレストランで、ウエイトレスに目撃されてる金城さんと、林さんの四人はアリバイが確認された…
未だアリバイがあやふやなのは、
展望ラウンジにいたという前田さんと、
自分の部屋にいたという今野さんだが…
犯人はうかつにも殺人を犯した後死体を安置していた事務室から男爵の衣装を盗み出した後、佐山さん達に出くわしてる…
盗んだ時に殴り倒した警官が空手の達人だとは知らずにね…
のの達人⁉
そう…そんな警官を一撃で殴り倒せるのは…
空手日本チャンピオンだった前田聡さん‼
まってお父さん‼
あんたしか…

===Page 116===
曹方
前田さんは犯人じゃないわ‼
だって前田さんは犯行時刻にこの人達と会ってたんだもの‼
まちがいありません‼
うそー…
じゃー犯人は誰なんだ？
ちょっとーはっきりしなさいよ‼
！
そ、そうか！
犯人はアリバイのない今野史郎
おまえだ‼
ええっ⁉
フフフ…みなさん、外見にだまされちゃいけません…
8
なにを隠そうこの男、実は…

===Page 117===
⁉
――なワケないか…
いいかげんにしてよね‼
き、きた合図だ‼
準備ができたんだリ
よーしまずはこの時計型麻酔銃でおっちゃんを眠らせて：
犯人は誰なのよ⁉
あなた本当に名探偵？
毛利さん…もったいぶらないで教えてくださいよい
だ、だから犯人は…
劣
ふにゃ

===Page 118===
え？
とまぁ
冗談はここまでにして…
そろそろ本題に入りますか…
あ、あなたねぇ…
まってください‼
後はこの蝶ネクタイ型変声機で…
ですよね蘭さん？
一見眠った様に見えるがあれは毛利さんが推理する時の独特のポーズ…
は、はい‼
私の推理に入る前に…
危険ですからみなさんには銅像のそばから離れてもらいましょう…
え？
そして注目してください…ホテルの上層階に…
い、いったい何を？
実験ですよ…

===Page 119===
真実を見極めるための、
実験を始めるんですよ‼
それで犯人がわかるのね？
ああ…
実験？

===Page 120===
⁉
こ、これは⁉
フトンに重りを入れ人間の重さにしてロープで縛り、シーツをマントのようにくくりつけ、
被害者と容疑者全員の部屋から、部屋番号を入れてね…
それを上から警官達に落としてもらったんです…
400号室⁉
これは犯行のあった被害者江原時男の部屋…
しかし彼はあの銅像の真上に転落したはず…
いくら風に流されたとしてもこんなに…？
流されたんですよ姫風に…

===Page 121===
201
この時期、夜になると姫風という強風がホテル上空を吹き抜けるんですよ…
羈
被害者の江原さんが転落してきた時もそうでしたよね？ウエイトレスさん！
は、はい…あの時は、今よりもっと強く吹いていたと思います…
2001金城·林
銅像の左から右にね…
もし被害者が自分の部屋のベランダから落とされたとしたら真下にある銅像に突き刺さることはまず考えられない…
銅像
‼
一階下の金城さん達の部屋から落としたふとんも風にあおられ、そのそばに落ちていますしね…
そうか…我々はだまされていたんだ…被害者の部屋のベランダにはさまっていた手袋と密室トリックに…
あれは、事故死に見せかけるためのトリックだけじゃなく犯行現場をごまかすためのワナでもあったんだ…
そうです！犯人は犯行後に、被害者の部屋を密室にしたのではなく、
あらかじめ被害者の部屋を密室にした後で、自分の部屋で犯行に及んだんですよ‼
…となると怪しいのは銅像のそばに落ちているふとん…
202号室の上条さんと200号室の今野さんに…

===Page 122===
…
？
190号室の佐山さん…
偶然よ、偶然！だってほかの人のも銅像のそばに落ちてるんでしょ？
たまたま明子さんのフトンだけうまい具合に風にのって刺さったのよ‼
確かに明子さんのフトンが刺さったのは偶然だが、そこに落ちたのは偶然じゃない‼
それに上条さんも今野さんも犯人ではありませんよ…
その二人の部屋の窓は被害者の部屋のベランダから横に離れている…
転落地点から、被害者が自分の部屋から落ちたのではない事がすぐバレますからね…
しかし佐山さんの部屋は、その二人の部屋のすぐ下…そこから落としたフトンも、風に流されてあそこに偶然落ちたとしたら…
だから偶然じゃないんですよ…
は？
一か所だけあるんですよ…被害者の部屋のベランダの真下にあり風の影響をほとんどうけない場所が…
……

===Page 123===
彼女がアリバイエ作のためにフロントにかけた電話が、
逆に彼女が犯行時刻その部屋にいた事を証明している。
⁉
じゃ、じゃあ犯人は…
ち…
ちがう‼犯人はボクだ‼
ボクがあの男を突き落としたんだ‼
明子は関係ない‼その証拠に明子は犯人にでくわしてる‼
男爵のカッコをしたボクにね‼
そうだボクだ‼すべてボクが一人で…
聡……
やっぱりあなただったのね…

===Page 124===
私をかばってあんな事したのは…
か、かばった⁉
そう…前田さんは明子さんへの疑いをそらすために、死体が安置されてた事務室から男爵の衣装を盗み、彼女の前に現れたんですよ…
でも彼は共犯ではありません…
あれは事件後、前田さんが犯人の正体に気づいて勝手にやった事、
そう、たとえば…
ネクタイの結び方とかで…
あれが犯人のクセだったかどうかは、わかりませんが…
その後、前田さんが部屋に戻り、ある物を見つけたのは確かだ…
‼
ある物…？
それは、死体を安置してた事務室にはなく後でプールに浮いてた物…
カ、カツラ1!
そうです、おそらく前田さんはそれを犯人の荷物の中から見つけ…そして確信した…

===Page 125===
明子さんが犯人だという事を…
そ、
そんな…
カツラが部屋にあったのは急に必要なくなってしまったから…
江原さんと男爵が偶然同じ髪型だった…
そうか、それで彼は危険を冒してまで、そのカツラと盗んだ衣装をまとって彼女の前に…
ええ、捕まる覚悟でね…
彼が取り調べの時に自分のアリバイに証人がいるのを黙っていたのは
もしも、捕まった時それが邪魔になるから…
いざとなったら、彼は犯人になるつもりだったんですよ…
明子さんのかわりに…
フッ…笑わせないでよ…

===Page 126===
あんたが余計な事してくれたおかげでせっかくの完全犯罪が台無しょ‼
あ、明子…
そうよ私よ‼私があの江原時男を殺したのよ‼
三年前に江原に殺された兄の敵を討つためにね‼
こ、殺された？
フン！殺されたも同然よ‼兄が社運を賭けて作ったソフト、「ワークショップ」をハッキングしたんだからね‼
「ワークショップ」‼
知ってるんですか？
ええ、三年前に江原が私に売りつけたソフトですわ…
でも、ハッキングされた物とわかり、一年もたたない内に販売中止にしましたけど…
フン！その前に兄は会社の屋上から飛び降りちゃったわよ‼
それ以来、私は兄の復讐を胸に秘め、計画を練りに練って
この「ミステリーツアー」を思いついたのよ‼
江原を釣るエサは、かつて話題になったコンピューターウイルス「闇の男爵」‼
案の定、江原はすぐに喰いついて来たわそんなプログラムないとも知らないで…

===Page 127===
そう…あの時も…邪魔な聡を追い出した後江原を部屋に誘い込んだエサもウイルス…
フフフ…あいつすぐに飛びついて来たわ、ウイルスのありかを臭わせたらね…
そして彼の酒に睡眠薬を入れ、眠らせた後、計画どおり江原の部屋を密室にし、私の部屋から突き落としてやったのよ‼
兄と同じ様にね‼⋯
唯一、計算外だったのは毛利小五郎…
あんたがこのツアーに紛れ込んでしまった事よ‼
あんたを帰すためにコナン君をプールに突き落としたのに顔色一つ変えないんだから…
どう？聡…これでわかったでしょ？私はこーいう女なのよ…
だから早く忘れる事ね…
え？

===Page 128===
まってるからな…
戻って来るまで、
………
ずっとまってるからな…
バカ……
その後明子さんは小さくうなずき警察の車に乗り込んだ。
そして捜査をかく乱した前田さんも、別の車で連れていかれたが
横溝刑事の話によると、情状酌量の余地があるそうだ。
二人の車を黙って見送るオレ達のまわりで1
姫風だけが、悲しい泣き声をあげていた。

===Page 129===
一夜が明けて、オレ達ツアー参加者は全員ホテルをチェックアウトする事にした。
だからパブでおじさんのグラスに睡眠薬を入れたんだ。
そう…名探偵の手帳をこっそり見せてもらって、早く男爵をつきとめてウイルスを手に入れたかったからよ…
目目目目目目目目目目目目目目目目目目
でも、手帳には何も書いてなかったわ
きっとすべてのデータは彼の頭の中に詰まっていたのね。
フフフ…ウイルスがほしかったのは、そのプログラムを阻止するワクチンが作りたかっただけ…
どーやら彼らは悪用しようとしてたみたいだけど…
おいおい、こんなマザコン青年といっしょにせんでくれ…
ワシはただこらしめてやりたかっただけじゃ…
四年前にワシが作った大事な息子を台無しにしたウイルスの持ち主をな‼
目が不自由な振りまでして？
ありゃ、やはり気づいておったか…
相手を油断させるいい手だと思ったんじゃが…
そのソフトってどんなソフトだったんですか？
えーっとありゃー確か…

===Page 130===
「女子高生極楽大作戦」でございますわ、だんな様…
おーそうじゃったそーじゃった‼
そういえば聞いたわよ蘭ちゃん？
え？
あなたが前田さんのアリバイを探すために、ホテル中をかけずりまわったって事…
あ、あこがれの人でしたから…
それにアイツが教えてくれたんです…
最後まであきらめちゃいけないって…
ァイツ…？
まあ！彼氏に電話でもしたの？
いえ、そんなんじゃないです
ァ、ア、アイツって誰だよ？
ー
も―何よコナン君
まで…
へ？
アイツよアイツ！
どっかほっつき歩いてる、推理オタクよ‼

===Page 131===
FILE.Bはな花嫁の悲劇

===Page 132===
あっ、園子ーっ‼
教会
ごめ――ん、まった？
もー、いつもいつも遅れて来るんだから…
蘭ちゃーん！
ぁ香ちゃんひさしぶり
ーっ！
よぉ毛利元気か？
まるで中学の同窓会ね！
当り前でしょ！中学の三年間ずっとわたし達の担任だった、松本先生の結婚式なんだから…
山田君と佐藤君！

===Page 133===
松本先生かー、卒業してからずっと会ってなかったもんねー
披露宴でまたあのきれいな歌声聞けるかもよ！
あ、そういえばアイツは？
え？
ホラ、先生の音楽の時間に、よく音程外して怒られてたアイツよ！
ああ…新一なら電話で、「んなもん誰が行くか」って…
で？あの音痴のかわりにその子連れて来たってわけ？
うん！どーしても来たいっていうから…
へっ！オレはただあのセンコーのダンナになる、物好きな男の面を見たかっただけだよ…
くそっ、あのババア三年間オレばっか目の敵にしやがって…
悪かったな音痴でよ…
ねえ、式の前に、ウェディングドレス姿見に行かない？
あ、行く行く！
ウェディングドレスだぁ？
へっ、笑っちまうぜ…

===Page 134===
あら！
毛利さんに鈴木さん…
松本小百合(27)帝丹中学·音楽教師んが
どう？似合う？
と、とってもきれいです、先生‼
では、私達はこれで…
あ、はい…
た、確かに…

===Page 135===
なーんだ、工藤君来れないのか…
あの生意気な小僧にも、このドレス見せびらかしたかったのに…
ところでそのボウヤは…？
中身は変わんねーな…
ウチで預かってる江戸川コナン君です！
はじめまして…
控室ㆯ本家新
あら？ボウヤどっかで会った事ない？
は、はじめまして‼
ゃべ…
ハーイ二人ともこっち見てー
今日はわたし達ビデオ係でーす‼
キスシーンもバッチリ決めてくださいよ‼
まかせなさい‼
あれ？そーいえばありませんね…
え？何が？
ホラ、先生いつも飲んでたじゃないですか…
そーなのよ！私、アレがないと落ちつかなくて…
小百合、買ってきたわよ！

===Page 136===
あったかーいレモンティー‼
わーサンキュー‼
そーいやーこのセンコー、授業中も飲んでたなレモンティー…
あ、ダメダメそのまま飲んじゃ‼
二美(27⽵尔雷合大学時代の友人
口紅取れちゃうわよ！
えーっ！
心配しないで、ちゃんともらってきてあげたから…
ストローー
あと、ガブ飲みしない事！
そのカッコでトイレに行きたくなったら大変だからね！
はい！
ゴメーン一美…
………
たく…世話がやけるんだから…

===Page 137===
え？
ホントにゴメンね…
俊彦さんの事…
なーにいってんのよ今さら！
一美～w
え？
覚悟しなさいよ！披露宴で新郎が、私の昔の彼だったって事ばらしちゃうから‼
なんて冗談よ、冗談‼
誰ですか今の？
大学の時の悪友よ…
もー…
あら、一美ったらメイクさんの分まで、買ってきちゃったみたい…
じゃー後でね…
よかったらあなた達も飲まない？
じゃーわたしもレモンティー‼
わたしはコーヒーー
ボクウーロン茶ー

===Page 138===
あ…
な、何ですかあなた、いきなり‼
蘭、やっつけちゃってよこんなゴリラ‼
あれ？蘭君じゃないか！
め、目暮警部どうしてここに？
上司のお嬢さんの結婚式に出席せん部下がどこにおる？
け、警視…？
そうよ！その人は警視庁の警視で…
ねえ警視…

===Page 139===
私の父なのよ‼
お、お父さん？
おい！おまえらは下がっていいぞ‼
I切松乡警さ小
は、はい…
さ、先程は失礼しました‼
いいのよ、毛利さん、鈴木さん！こんな顔してる父さんが悪いんだから…
おお、君か！世間で名探偵ともてはやされとる毛利小五郎の娘さんというのは…
いやー君の父上が手柄を挙げる度に、肩身の狭い思いをしとるよ…
毛利…？
そ、そんな…
どうしてあんな有能な人物を捜査一課から出したと上の者から費められてな…
いえいえ…
なんでこの子がテレてんの？
ところで小百合…本当にいいのか？
あの男で…
え…？

===Page 140===
か、考え直すんなら今からでも遅くないぞ‼
あんな金持ちのボンボンやめておけ‼
この期に及んで何いってんのよ⁉
それに父さんいったじゃない、私が選んだ人なら誰でも許すってル
……そうか…
なんならワシの課にいる、もっと骨のある若いのを…
じゃあ、仕方ないな…
フン…子供だよ
まったくいつまでたっても子供扱いね！
いつまでもこんな甘ったるい物飲みおって…
いーじゃない好きなんだから…
それより何かいったらどうなの？娘がこんなカッコしてんのよ‼
ああ…きれいになったよ…
死んだ母さんには負けるがな…
―…もー素直にほめられないんだから…
专

===Page 141===
わーきれいなバラ‼
ありがとう梅宮君‼
いえ…いえ…
誰？あの人…
忘れちゃったの？一年先輩の梅宮さんよ！
ホラ音楽部の部長で生徒会長もやってた…
あーそっか！先生にぞっこんだった…
そうそう…卒業式の日にギター弾きながら歌ってたじゃない「先生との別れの歌」とかいって…
フフフ…やはり先生にはレモンティーがよく似合う…
……今日は非常に残念です…
え？
ありがと…
濵词生徒会長

===Page 142===
先生を幸せにできるのはボクだけだと信じてましたから…
梅宮君…
じゃあ…
キザなヤロー…
あーいっけなーいー
ビデオの電池切れかかってる…
うそー…
確かこの近くに電気屋あったよね？
わたし達、ちょっと電池買って来ます‼
ーったく
出かける前にそんぐらいチェックしとけよな…
……
へ？
やっぱり…
え？
いん
GIPT

===Page 143===
ボウヤ、工藤新一君にそっくりだね！
この顔見てるといじめたくなっちゃうのよねー‼
ゲッ…
おいコラ…
だって工藤君って、私の初恋の人にそっくりだったんだもの‼
え…
その子はね、近所に住んでた駄菓子屋の男の子でね…
私がいじめられてたら、なぜかいつも助けてくれたんだ…
でね…その子がよく私にくれたの…
自分家の店からこっそり持ち出した…

===Page 144===
あったかーいレモンティー‼
その思い出が忘れられなくていつもコレ飲んでるの…
なんか勇気が出てくるみたいで…
オレはそいつのせいで三年間いじめられてたってわけか…
それで？その男の子、今も近所に住んでるの？
ううん…突然引っ越しちゃって行方知れずに…
でもね…
この話には続きがあって…
灼
おい何テレてんだ、おまえ、新郎だろ？
俊彦さん…
バカ押すな‼

===Page 145===
名探偵コナン日
いやー小百合…
きれいだねー…
今の話この人には内緒よ！
ん？
え、ええ…
彡俊彦(28)意跡取り息子
おいおいまたこんな貧乏っちい飲み物飲んでんのか？
……
-っ！ああなたは高杉グループの跡取り息子‼
き、君は鈴木財閥の…
知ってんの園子？
うん…よくパーティーで会うもの…
まさかって…？
だって彼、優柔不断で頼りなくて…
評判…
でもまさかこの人が先生の結婚相手だったなんて…
高杉家は彼の代で終わりだっていうもっぱらの…

===Page 146===
どーしたんだよ急に…？
ウフ…♡
でも…先生がついてるから大丈夫よ…
お二人さんそろそろですよー
あ、はい…
先に行ってていいわよ、俊彦さん…
そ、そうね…
え？
心配しないですぐ行くから…
あ、ああ…

===Page 147===
名探偵コナン日
おいどーだった花嫁は？
グー♡
買って来たわよパンとミルク！おなかすいてたでしょ？
そーいえば朝メシまだだっけ…
⁉
先生？先生？
Tea emon
なに？今の音…
せ、先生の部屋からよ…

===Page 148===
先…

===Page 149===
名探偵

===Page 150===
ティー⁉

===Page 151===
FILE.9ん B Q禁断のレモン

===Page 152===
名探俏

===Page 153===
せ、
先生…
あ、
救急車だ…
あ…
松本先生‼
う…
蘭ねえちゃん救急車を…
早く‼
う、うん…
⁉

===Page 154===
缶の口が腐食し始めている…
なのにストローには何も変化がない…
苛性ソーダ‼
そうか先生、これを飲んで…
まさかこれは…
と、とにかく…
口の中を…
洗い流さなきゃ…
始
器
ダ、ダメだこれだけじゃ…
な、何かタンパク質のような物があれば…

===Page 155===
！・
そうださっき蘭が買ってきたミルク‼
おーしこれを使って…
先生…
先生…
M7IW
目をあけろ‼
だって工藤君って1私の初恋の人にそっくりだったんだもの…
先生‼

===Page 156===
さ、小百合が⁉
血を吐いて…
た、
倒れた⁉
小百合しっかりしろ‼
小百合‼
目暮警部‼レモンティーに混入されてたのは苛性ソーダだと思われます…
じゃあ彼女はそれを飲んで？
で？どうなんだ娘の容体は？
松本警視…

===Page 157===
そ、
そんな
き、救急隊員の話ですとまだかすかに息はあるものの出血がひどく、毒を飲んでからの時間がたちすぎているため病院までもつかどうかと、
そうか…
誰かいっしょに乗って行かれる方は⁉
ボ、ボクが‼
わたし達も‼
え？
まて‼おまえらはここから出てはならん‼
小百合に毒を飲ませた犯人かもしれんからな‼
さあ、早く行かんか‼
は、はい…
い、今は犯人どころじゃないでしょ⁉
あなたも父親なら、娘さんのそばについていたいとは思わないんですか？
ワシは、父親である前に警察官だ…事件の真相を究明する義務がある…
それに我々が行ったからといって、娘が助かるわけでもあるまい…
フン…

===Page 158===
な⁉
それとも現場から離れなければならんワケでもあるのかね婿殿…？
そ、それは……
そういえば先生の部屋に最後に行かれたのはあなたでしたよね…？
俊彦…まさかあなた…
ち、ちがうボクじゃない‼
え？
ボクは小百合に毒なんて…
レモンティーの中に、何か浮いてるよ…
あれ？
ホラ…ストローのそばに…
こ、これは…

===Page 159===
カプセル⁉
カカプセル⁉
そうか、犯人はこのカプセルの中に苛性ソーダを入れ、レモンティーにほうり込んだんだ…
そうすれば毒が溶けだすまでに時間がかかり、犯行時刻が特定できなくなる…
つまり、花嫁の部屋に出入りした君達六人なら
誰でも花嫁のレモンティーに毒を入れる事ができたというわけだ‼
あの…ボクもまだ容疑者なんですか？
もちろんだ‼お湯なら１分足らずで溶けてしまうカプセルも、ありますからな…
そう…カプセルのー部がまだ残っていたのは紅茶がこぼれて冷めてしまい溶ける速度がおちたから…
よーしカプセルを鑑識にまわせ‼
ねえ…この人は数に入らないの？
犯人はそれを計算に入れてなかったんだよ…
ハッ‼

===Page 160===
このオジサンだって花嫁さんの部屋に来たと思うけど…
おいおい…
ま…まさか警視が自分の娘を…そんな…
フン…その子のいうとおりだ…ワシも容疑者の一人にかわりはない…
だが目暮どーやって犯人を割り出す？
そ、そうですね…犯人が毒を入れるところを誰か見ていればいいんですが…
君達は見とらんのかね？ずっと花嫁のそばにいたんだろ？
さあ…そんな目で見てませんでしたから…
あ！
そーいえばわたし達、ビデオ撮ってました！
なに⁉
そっかー置きっぱなしで、この部屋出てきちゃったっけ？
も、もしかしたら、これに犯人の犯行が映っているかも…
よーしただちにビデオデッキとモニターを用意しろ‼
ハッ‼

===Page 161===
ウー―ム…
毒を入れる所は映っとらんようだな…
でもこれでみんなが花嫁さんに会った時間はわかるんじゃない？
そ、そうだな…
花嫁の友人竹中さんが会った時間は、花嫁が倒れる24分から21分前…
花嫁の父松本警視が17分から14分前…
花嫁の教え子、梅宮君が10分から8分前…
花婿の高杉さんが4分から１分前…
で、君ら三人は30分前から花嫁といっしょにいて、蘭君と園子君が7分前に一度抜け出し、2分前に戻って来たというわけだが：
ビデオを見るかぎり、ほとんどの者が一度は問題の缶に触れておる…
つまり、誰にでも毒を入れるチャンスはあったわけだな…
どーやら容疑者全員の指紋をとり
徹底的にこのビデオを調べてみる必要がありそうだな…

===Page 162===
ウーム…
まだ見てるよあのおっさん達……
あれ？それ先生の荷物？
ああ…一応鑑識で調べるんだ…
？
ねえ…その中に、乾燥剤とかなかった？
乾燥剤？
ふーん…
そんな物なかったよ…
あの…先生が運ばれた病院から、まだ連絡ないんですか？
いや…まだありませんが…
ま、まさか先生もう…
縁起でもない事いわないでよ…

===Page 163===
でもひどいよね……先生の大好きなレモンティーに毒を入れるなんて…
うん…
レモンティーか…
え？
あ、たいした事じゃないよ…
小百合がそれを飲むたびになぜか思い出すんだ…昔大好きだった女の子の事を…
オレがあげたレモンティーを、いつもおいしそうに飲んでくれた名前も知らない女の子の事を…
レモンティーはな…
でも…小百合がこんな目にあったんだもういやな思い出にしかならないよ…
……
ま、まさかこの人…
……
警部‼鑑識の結果でました‼
おお、早いな‼
……

===Page 164===
まずカプセルですが…
15～16分…
という事は犯人は、花嫁が倒れる15～16分前に会った人物…
これをあのレモンティーに入れたと仮定すると、溶けて中身が出るまでに15～16分かかる物だそうです…
た、確かそれは…
まっ、
松本警視⁉
おいおい、よく考えろ…わかったのは16分以前に毒が入れられたという事だけだ…
毒が溶けてすぐ、小百合が飲んだわけじゃあるまいし…
フフフ…でもこれで、ボクと花婿さんの疑いは晴れたわけだ…
ボク達が先生に会ったのは倒れる10分前ですからね…
ー…あの毒の入っていた缶の事で、妙な点があるんですが……
妙な点？
つ、ついてないんですよ、警視の指絞がどこにも…
え？
バカモノ何をいっとるんだ⁉
ワシはこのとおり…
結

===Page 165===
ちゃんと
きさま‼こんなくだらん事でワシに疑いをかける気か⁉
ちゃんと調べたのかね？
はあ…
ん？
跷
今のトコなんかおかしいぞ…
いつけなーいピデオの電池切れかかってる…
うそー…
私達ちょっと電池買って来ます‼
やっぱり変だ！
まてよ…確かあの時蘭は飲んでた缶をビデオといっしょにイスの上に置いたけど…
園子は……

===Page 166===
な、
なに⁉
ま、まさかせん？先生…
缶を…
ん？
ねえおじさん！
ああ…あの梅宮って奴のもなかったよ……
その缶に指絞がなかったの、警視さんだけ？
やっぱり…
………でもそーーするとあのカプセルはいったい……
⁉

===Page 167===
そうかわかったぞ、犯人の狙いが‼
あのカプセルの、本当の意味が‼
だがまだ
あのレモンティーに毒を入れられたのは二人いる…
いったいどっちが…
警部‼こんな物を発見しました‼
ガラスのビン…？
中に入っているのは、乾燥剤みたいだな…
乾燥剤⁉
まちがいない！ これは犯人が苛性ソーダを入れていた容器だ‼あの薬は水に弱いからな‼
確かにそーだ…苛性ソーダは放置しておくと、空気中の水分を吸って数分で液状化する危険な薬品‼
ょーしこれも鑑識にまわせ‼
ハッ‼
持ち運ぶには密閉できる容器と乾燥剤が必要だか…
ねえそれどこから見つけたの？
……まさかこの部屋の

===Page 168===
あ、ああ…
廊下に置いてあるゴミ箱からだよ…
ろ、廊下…？
じゃーこの部屋の窓の外なんかじゃないんだね？
そうか廊下か…
何をしとる、早く行け‼
はい。
そうか…
あいつか…
先生のドレスを血まみれにしたのは…
あのヤローか‼

===Page 169===
FILE-11E殺しの理由

===Page 170===
犯人はわかった‼
後は誰を探偵役にするかだか
あの…わたし達まだ帰っちゃいけないんですか？
早く先生の病院に行かせてください‼
しかしまだ調べは終わっとらん！容疑者を帰すわけには…
ま、まさか…わたし達が先生に毒を飲ませたと疑ってるんですか？
そんな…あんまりです‼
う…
やっぱ園子っきゃねーな…
だから、一応だよ一応…
ひどい…
わるいな園子…
ちょっと声と体借りるぜ…

===Page 171===
ふにゃ
学
フフフ…
わからないんなら、私が教えてあげるわよ…
松本先生のレモンティーに毒を入れた…
犯人の正体をね‼
ええっ⁉
おいおい園子君…
悪ふざけはそこまでに…
黙りなさい…
は？

===Page 172===
そ…
黙って私の話を聞けって、いってんのよ‼
園子…
高杉
先生のいた、この部屋に出入りしたのは七人！そして先生が倒れる前にその七人が部屋にいた時間は、さっき警部さんがいったとおり…
蘭と園子
7～30分前、1～2分前
1～30分前
つまり、先生のレモンティーに毒を入れることができたのは、この七人…
容疑者は五人だよ…レモンティーの中から、毒といっしょにカプセルが見つかっとるんだぞ‼
しかもあのカプセルは溶けて中身が出るまでに15分はかかる…
つまり犯人は、被害者が倒れる15分前以前に、毒入りのカプセルをレモンティーに入れたという事だ‼
フフフ…確かにそうね…
だから、10分前以降に被害者に会いに来た梅宮君と高杉さんは容疑者から外れると思うがね？

===Page 173===
もし毒が本当に…
あのカプセルに入っていたとしたらね…
な、なに⁉
わかってるのは毒が混入されたレモンティーにカプセルが浮いてたという事だけょ‼
じゃあまさか犯人は…
そうよ！毒と溶けかけのカプセルを別々にレモンティーに入れたのよ…
毒がカプセルの中に入っていたとはかぎらない…
私達にそれを毒入りのカプセルだと思い込ませ、
毒を入れた時間を、先生が倒れた15分前以前に錯覚させるためにね‼
そ、それが本当なら君達にも犯行は可能だったという事か…
まってくださいよ！その子がいってるのはただの推理…
本当に毒入りのカプセルだったかもしれないでしょ？
え？
証拠ならあるわよ‼

===Page 174===
ビ、ビデオに1!
犯人がそのトリックを使った証拠なら、蘭が撮ってたビデオにちゃーんと映ってるわよ‼
そう…それは、先生が倒れる7分前…
私と蘭が買い物に出かけたあの場面…
驍
いつけなーいビデオの電池切れかかってる…
ゥソーッ‼
私達ちょっと電池買って来ます‼
こ、これのどこが？
よーく見てよ！最初と最後の缶のラベルを…
んー
⁉
ラ、ラベルの向きがかわってる⁉

===Page 175===
し、しかしどーして…？
蘭？この時私が飲んでたレモンティーを、どこに置いたか覚えてる？
確かあの時、園子は…
テーブルの上に…
え？
うん…
じゃーまさかこの缶園子の…
そうよ！一つに見えるのは二本の缶が重なっていたからよ…
そしてその後先生は、手前にある私の缶を…
あ‼
そう…先生は偶然取ってしまったのよ…自分の缶と私の缶をまちがえてね…
その証拠にその前に先生の缶にさわってたはずの警視と梅宮さんの指紋は、毒の入っていた缶にはついていなかったわ…
たぶん私の指紋はたくさんついていたはずだけど…
本当か⁉
は、はいその子のいうとおりです…

===Page 176===
つまり、先生が飲んだ毒入りのレモンティーは先生が倒れる１分前まで、
ずーっと私が持っていたっていう事よ‼
私が持ってたんだから、他人が毒を入れられるわけがない…
そうするとあの缶に、あらかじめ毒を入れられたのは私だけ…そう…先生を殺すために…
でもあの缶は先生が偶然取りちがえたもの…
それに直接先生の缶に入れずにわざわざ自分の指紋がたくさん付いた缶に毒を入れるなんて事すると思う？
なるほどあらかじめ君の缶に毒を入れておくのは考えられんという事か！
そうよ！つまり…先生がまちがえて私の缶を取ってから、倒れるまでの数分間に、誰かが毒と溶けかけのカプセルを別々に入れたってわけよ‼
その数分間に先生のそばにいたのは、コナン君と、４分前に来た高杉さんと2分前に戻って来た私と蘭の四人！もちろん、子供のコナン君は問題外！
そして私と蘭が戻って来た時その缶は高杉さんが持っていて、彼が直接先生に渡してたから、私と蘭が毒を入れるのは不可能…
じゃあ残るは彼だけ…
いいえ、もう一人いるわ‼誰にも気づかれずに毒を入れられる人物が…

===Page 177===
それは…先生本人よ‼
自殺か⁉
そうだとすると、溶けかけのカプセルは誰かに罪をきせるために入れたと考えられる…
となるとなくてはならない物があるわ…
でも、先生が自殺するために毒を入れたのなら倒れる直前に入れたはず…当然、毒はすぐ溶ける錠剤のままレモンティーに入れられた事になる…
み、密閉できる容器と乾燥剤か⁉
そう…レモンティーに混入されていた毒苛性ソーダは放置すると空気中の水分を吸って、数分で液状化してしまう危険な薬品！
倒れる30分前からこの部屋から出ていない先生がその薬を安全に所持しておくには乾燥剤入りの容器が必要よ！
し、しかしその容器が発見されたのは、廊下のゴミ箱の中だったはず…
そう…容器がこの部屋でもこの部屋の窓の外でもなく、廊下のゴミ箱の中にあったという事は、
先生以外の何者かが、この部屋に毒を持ち込んだという証拠…
つまり…あのレモンティーに毒を入れる事ができたのは…

===Page 178===
高杉さん…
あなたしかいないのよ‼
と、俊彦…あんた…
……
き、きさまよくもワシの娘を…
いえなぜだ⁉
……フッ…
あんたにも味わわせてやりたかったんだよ…
なぜ娘をあんな目に⁉
なに？

===Page 179===
に、20年前…？
20年前にオレが味わった思いをなぁ‼
てめえが覚えてるわけねーよな！ただの事故で片付けられちまったからょ‼
ま、まさか…
あの、連続殺人犯を追ってた時の…
フン！ 忘れたんなら思い出させてやるぜ！20年前、てめえが追ってた犯人の車が壁に激突した時
巻き込まれて死んだ母さんの事をなあ‼
母さん！母さん！
あの時、母さんはまだ生きていた……
ち：
すぐにパトカーで病院に運べば助かったんだ…
なのに、てめえは…
邪魔だ、どいてろリ

===Page 180===
その30分後だったよ…母さんが路上で息をひきとったのは……
応れた事は
てめえのその冷酷な面
だけはよォ‼
ほ、本当ですか、警視…？
ああ…
見えなかったんだ…車の陰で…人が倒れてるなんて…
その後、事故の事を知り、急いで彼の家に行ったがすでに引っ越した後だったよ…
フン…オレは母親しか身寄りがなかったんでね…子供のいなかった高杉家に、養子としてひきとられたんだよ‼
何もかも失ったオレは、中学、高校、大学と抜け殻のように生きていたよ…
大学のキャンパスで、偶然、小百合に出会うまではな‼
そうだ‼あの女がてめえの娘だとわかったとたん忘れかけていた復讐の炎がオレの中でメラメラと燃え始めたんだよ…
だ、だったら…
どうして…

===Page 181===
どうしてワシを殺さなかったんだ⁉
フン…てめーが死んだら味わえねぇだろ？
大切な人を失った…
あの悲しい思いはよォ…
ラッキーだったぜ、一美…
オレの女だったおまえが、小百合の友達だったんだからな…
しかし、あいつもバカな女だ…オレが復讐のために近づいたとも知らないで…
オレのプロポーズをホイホイ受けやがって…
どーせ高杉家の財産に…
目がくらんだんだろーけどな……

===Page 182===
何も…
何も知らないのは俊彦…あんたの方よ‼
か、一美…
な⁉
にぃ⁉
小百合はすべて知ってたわよ‼20年前の事故の事もあんたの素性もね‼
ウ、ウソだ‼オレの正体を知ってて、オレと結婚するわけが…
小百合のレモンティーを見ても、まだわかんないの⁉
あんたはねー小百合が20年間想い続けてた…
え？
初恋の人なのよミ

===Page 183===
小百合が似てる似てるって騒ぐから調べたのよ…あんたの昔の住所とかをね……
小百合…あんたのプロポーズを受けてからもずっと悩んでたんだから…
どーしたらあんたが、父さんの事を許してくれるかなってね…
それでわかったのよ…あんたが初恋の人だった事も、20年前の事故の事もね…
それなのにあんたは…あんたって人は…
⁉
ま、まさか先生…この人が毒を入れるのを…
見てたんじゃ…
あいつまさか…
心配しないで…すぐいくから…
毒が入ってるのを知ってて…
あいつ…
あいつ…
先生…

===Page 184===
警視‼
警視‼
たった今、病院から連絡が‼
お嬢さんは…
手術の結果…
そ
そうか…
一命を取り留められたそうであります‼

===Page 185===
二か月後、先生はめでたく退院した…
誰だろ？
刑事さんかなぁ…？
あら、コナン君カゼ？
いや別に…
赫
よかったですね意外と早く退院できて…
誰かそばにいた人が応急手当てしてくれたおかげだそーよ！
オジ
そーいえば俊彦さんの罪も軽くなったそうで…
当たり前でしょ？
あれは私が勝手に飲んだんだもの‼
でも結局彼に迷惑かけちゃったみたい…
………
先生〰元気出してくださいよー！
これで完全にきらわれちゃったわね……
退院祝いに、ジュースおごhますから！
ピ
あらそーお♡
じゃーねーじゃーねー…

===Page 186===
やっぱりレモンティー‼
やっぱ思い出は大切にしなきゃねー
―ったく…
そんなんじゃ、いつまでたっても結婚できませんよ‼︎
結婚なんてもうこりごりよ！
しかしこの三年後先生は結婚する事になる…
相手はもちろん
先生が20年間想い続けた…
あの人…
る探偵コナン日・完

===Page 187===
名探偵コナン⑧少年サンデーコミックス
検印廃止
1996年1月15日初版第1刷発行2006年12月20日第41刷発行
著者青山剛昌©Gôshô Aoyama 1996
発行者博
兞原
図書印刷株式会社印刷所
片（デ101-8000))東亰部千代田区一ツ梳二の三の一熱か学館発行所「TEL 販売03(5281)3556 編集03(3230)5853
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にてお取り替えいたします●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください®〔日本複写権センター委託出版物本書の一部または全部を無断で複写(コピー)することは、著作権法上での例外を除き禁じられています。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡ください。制作局（TEL 0120-336-082）ISBN4—09—123378—3

===Page 188===
名探偵コナン青山剛昌名株式会社小学館書名〒 101-8001 東京都千代田区一ツ橋２-3-1為
雷子書籍制作会社 株式会社昭和ブライ]

