===Page 1===
IOLUME
DETECTIVE N
GOSHO AOYAMA PRESENTS
“山剛冒

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
あぉゃま青山剛■

===Page 4===
ま
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン。その正体は高校生名探偵・工藤新一。謎の組織に毒薬を飲まされ、体が小さくなってしまったのだ。そこで正体を隠し、空手が得意なGF・蘭の家、毛利探偵事務所に居
謎の組織の行方は依然としてわかょいが、コナンはその名推理で1間の目を欺くために通い始めた
偵数小I
団“を結成し、意外にエンジョイ。そんなこととは知らぬ蘭は、行方不明の新一の動行にヤキモキ。
じつはコナンって、罪なヤツ…⁉
名探偵コナン日目次──────────────FILE.1
危ないかくれんぼ……声を追え!!………FILE.2
えっ！本当⁉………小五郎の同窓会……………意外なヒント忍び寄る影……
FILE.9死体がもうひとつ………FILE.10無差別殺人!?…………………163■青山剛昌

===Page 5===
FILE.1
危ないかくれんぼ

===Page 6===
，米花公園
フフフ…
残念だが君の犯行は明白だ…
君は初歩的なミスを三つも犯しているからね…
一つ目は、クズカゴの周りに不自然に散らばった空き缶の山…
これは、外に出てる缶の量だけクズカゴの中に何かが入ってる証拠…
二つ目は、君がさっきまで食べてたアイスが、そばに落ちている点…
そう…君はあわてて隠れたんだ…だから食べかけのまま落としてしまったんだよ…
シはクゴに
そして三つ目…
決定的な証拠は…

===Page 7===
缶のスキ間から君の大きなオシリが見えてる事だよ…
元太君♡
あわかったよ‼
出ていきゃいいんだろ？出ていきゃ‼
7
………
ｸンは
いちいちうっせーんだよ、オメーは‼
あれーもう元太君も、見つかっちゃったんですか？
ーうそー
m
もー…コナン君が鬼だとつまんないよすぐ終わっちゃうんだもんー
くそっ…こいつらが誘いに来なきゃ…
オレだってつまんねーよ高校生にもなってかくれんぼなんて…
今頃は蘭達と、帝丹大学の学園祭に遊びに行ってるっていうのによーニ
あ…おう！
コナン君、ジャンケンジャンケン‼

===Page 8===
ジャーンケーン…
ポン！
ゲゲッ‼
今度は元太君の鬼ーっ‼
ちゃんと百まで数えてくださいよ！
いーち！
にーい！
さーん！
オレ…このままアホになったらどーしよう…
……なんか流されてるよな……
48!49!
60！
やべー早く隠れねーと…
ム？
ゲッ！元太の奴、数まちがえてやがる…
ちょっくらごめんよ…
ひゃーく‼

===Page 9===
フフフ…元太の奴：
探してる探してる…
でもここなら見つかりっこねーな…
ん？
美少女誘拐殺人事件？
ついに４人目の犠牲者がい
まだ捕まってなかったのか犯人…
怖いよねこの事件…
あ、歩美ちゃん⁉
わたしなんか超危ないって感じょねー
でもわたし…心配なんかしてないよ…
ハハハ…
だって狙われてるの1みんなカワイイ女の子なんでしょ？

===Page 10===
え？
いざとなったらコナン君が守ってくれるもんね！
そ、そんなのわかんないよオレにだって都合があるし…
でも、きっと守ってくれるよ！
だってわたし達結ばれる運命なんだもの！
はい？
おいおい何いってんだよ、歩美ちゃ…
あ！
え？

===Page 11===
コナンめ──っけ‼
⁉
オメー見つけるのはうまいけど、隠れるのはヘタクソだな！
オレは逃げ隠れするのがきらいなんだよー
けど変だなー歩美の声も聞こえたのに…
ウーム…
………
ゴメンねコナン君
そーかぁ？
バカ早く隠れてろ！
ん？
なんかいんのか？
猫だよ猫！

===Page 12===
えーーっと、隠れるトコ隠れるトコ：
空
ちっ…
何もたついてるんだ…
あのバカ…
様子を見にいってみるか…
囍

===Page 13===
り
光彦みーっけ‼
変ですねー…科学的には見つからないはずなのに…
それのどこが科学的なんだよ？
おーし、残るは歩美だけだ‼
……
…たく元太の奴たかが女の子一人探すのにいつまでかかってんだよ‼
「たかが」じゃありませんよ…
あん？
あ、いえ…
あ、あの…
ん！
き、君は…
博士にもらったスケボーの調整でもしとくか…
一つ聞いていいですか…？

===Page 14===
君はいったい歩美ちゃんの事、どう思っているんですか？
ほえ？
一人の女性として、どう思っているかって聞いてるんですよ‼
た、ただの友達だよ…
な――んだそうだったんですか…
………
光彦…まさかおまえ…歩美ちゃんの事…
ち、ちがいますよボクはただ人生プランの参考として、君の意見を…
人生プランってひょっとして結婚…？
あ、あ、ボクにもそのスケボー見せてくださいよう
いいですね君は！
なんでも博士にもらえて
たく…

===Page 15===
最近のガキはませてやがるぜ…
いったいいつまでかかってんだ‼
わるい…
おまけに手にケガまでしやがって‼
仕方ないだろ？オレはおまえとちがってああいう事には慣れてねーんだから…
ああ…おまえに頼んだオレがバカだったよ！
しつけーなー…謝ってんだろ？
ん？
まあいいとにかく乗れ‼
ぐずぐずしてるとヤバイぜ‼
ああ…
………

===Page 16===
ああ…どこにもいねーんだ…
じゃー降参して出て来てもらえよ…
ええっまだ歩美ちゃんが見つからない⁉
うっせーオレは降参なんかしねーぞ‼
でも、もう二時間もかかってるじゃないですか…
意地張ってないで降参した方が…
バ、バーロォ、歩美にそんなカッコ悪い事…
い、いえるかよ…
元太…
まさかこいつも歩美ちゃんの事…
だってわたし達結ばれる運命なんだもの♡
困ったね…こりゃどーも…
とにかく、日が暮れる前に三人で手分けして、探しちまおう！いいな元太？
わ、わかったよ…

===Page 17===
おーい歩美ー‼
歩美ちゃーん‼
もう出て来ていいぞー‼
変ですねーどこにもいませんよ…
先に帰っちまったのかなー。
ま、まさか…
まさか歩美ちゃんの身に…
何かあったんじゃ…
でもどーやって探す？
⁉
何も手掛かりのないこの状況でどーやって…
そうだ探偵バッジ‼
おい、歩美ちゃんもこのバッジ付けてたよな？
ぁ、ああ…
よーし、バッジに内蔵されてるトランシーバーを使って…
歩美ちゃん聞こえるか⁉
歩美ちゃん⁉
歩美ちゃん⁉

===Page 18===
歩美ちゃん⁉
ふにゃ？
歩美ちゃん⁉
歩美ちゃん⁉
ふぁぁああ…
コナン君…？
いったーい‼
いたぞ！歩美ちゃんの声だ‼
今どこだ？とこにいる⁉
わかんなーいなんか暗くて狭いトコ…
なんでわたしこんなトコにいるのかなあ…？
こ、この音は…
車か⁉
あ！

===Page 19===
そうそう、わたし公園の前に止まってた1車のトランクの中に隠れたのよ！
見つかんないよーに、トランクの中にあった、毛布にくるまってね！
そしたらなんか眠くなっちゃって…
バーロォ、なにやってんだよドジだなーニ
でもよかったじゃないですか、居場所がわかって…
公園の前の車…？
よー─し
まさかあの男達の車なんじゃ…
大声出して、車の人に助けてもらえ‼
うんわかった！
ちょ、ちょっとまって…
あ…
わーなにこれすごー―い‼
え？

===Page 20===
お金よお金‼
紙袋の中に、いっぱい詰まってるよ‼
百万円の百倍ぐらい‼
一億…
すげーな！
きっと資産家の車なんですよ！
そんな大金なんでケースに入れずに紙袋なんかに…
おい、ほかには何かねーのかよ？
あるよ！ポリ袋みたいなのが…
中身は、なんだ？
あ、これノコギリだよ！
⁉
でもなんだろこれ…？
ヌルヌルしたのが、べっとりついてる…

===Page 21===
おい…
さっきから後ろで何か、子供の声がしねーか？
热よせよ…
フッ…
そりゃそーだ…
いくらなんでもあれがしゃべるわけねーだろ？
袋の中はノコギリだけか？
もう一つ入ってるよ！
紙に包まれた丸い物…
⁉
え――っと中身はねー
⁉
開けるな歩美ちゃん‼

===Page 22===
⁉
あ
歩美⁉

===Page 23===
FILE:2声を追え‼とん

===Page 24===
あ、歩美⁉
🎶ぁあぁぁぁ
く、首が…
女の子の首が…
お、女の子の首⁉
ま、まさか歩美ちゃんが乗り込んでしまったのは…
少女連続誘拐殺人犯の車⁉
首といっしょにトランクの中にあった金は奴らが手に入れた身の代金か⁉
Y
3

===Page 25===
おい…やっぱりおかしいぞ…
でもまさかあの首が…
ああ…確かに聞こえたな…後ろで女の子の悲鳴が…
念のためだ…トランクの中を調べて…
转
ん？
なーんだ！
キャ
アレだよアレ‼
きっとあの悲鳴が聞こえたんだよ！
……
う…
うう…
だって…
な、泣くな‼
泣いちゃダメだ‼歩美ちゃん‼
泣くと奴らに声が聞こえちまう‼
だって…

===Page 26===
グス
た、楽しい事を考えろ‼
楽しいコト…？
もっと楽しい事を‼
ホラ、学校でおもしろかった事とかあるだろ？
ウフフ…
キャハハハ…
歩美ちゃん？
だってこの前、元太君が階段からころげ落ちてタンコブつくった時
クマさんみたいになっちゃったの、思い出しちゃったんだもの‼
もーおかしくって 希おかしくって、笑いが止まん もないよー‼
あ、歩美ちゃん…
いいよもう…何も考えなくて…
え？
黙ってそこにじっとしてろ‼
う、うん…

===Page 27===
すぐに助けに行ってやっからよ‼
うん！
でも、どーやって追いかけるんだよ？
相手は車ですよ！
ピ2
博士にもらったこのスケボーを使うんだよ！
ターボエンジン付きのスケートボードじゃ！
ただし動力源はソーラパワーじゃから日の出てるうちしか使えんぞ…
日没まであと１時間ちょい…
えーっと奴らの車は…
四丁目の大通りを走行中…
第
おーしとばせばなんとか…

===Page 28===
え？
バ、バカおまえらはここで待ってろ‼歩美ちゃんが乗ってんのは殺人犯の車なんだぞ
バーロォ殺人犯がなんだ‼
歩美が危ない目にあってんのにじっとしてられっかよ‼
そうですよ‼女性をお守りするのは男の義務ですからね‼
ぉ、おまえら…
それとも君には、一人で歩美ちゃんを助けなければならない理由でもあるんですか？
さてはてめえ一人でカッコつけて歩美のポイントを上げる気だなぁ⁉
振り落とされんじゃねーぞ！
オウ‼
…たくわかったよ…

===Page 29===
でもどーやって相手の車の居場所を？
この追跡メガネで探すんだよ‼
歩美ちゃんの持ってるバッジには1発信機が付いてるからな！
え？
これさえあれば奴らがどこへ逃げようと…
あれ？

===Page 30===
ええっ⁉メガネの電池が切れたぁ⁉
ああ…一応四丁目の大通りには来たけど…
この後どこに行ったかは…
くそお…このままじゃ奴らの車はどんどん先に行っちまう…
かといって、今から博士の家に行って、電池を充電してるヒマなんて…
あ、歩美ちゃん？
ねえコナン君？
さっきからおかしいよこの車…
それに…外で変な音がしてるし…
止まったり動いたり…
変な音…？
ちょっと、バッジについてるトランシーバーのボリュームを、上げてみてくれ！
うん…
1
こ…この音は…
工事？

===Page 31===
そうか、奴ら道路工事の渋滞にひっかかってるんだ‼
この近辺で工事をやってるのは、二丁目の交差点前だけ！
まだ追いつける‼
でもよーなにも殺すこたーなかったな…
奴らの声だ…
親はちゃんと身の代金を渡してくれたし…それに、相手はまだ子供…
バーカ！
オレ達の顔を見られたんだ…
生かしておけるか…
………
それがたとえガキでもな…
ヤロォ‼

===Page 32===
米花町二丁丁目交差点
奴らの車は白のクラウン
まだ、この中にいるはずだ…
どこだ⁉
いったいどこに⁉
うん…
おい歩美！ホントにまだ、動いたり止まったりしてんだろーな？
でも…さっきの場所とはちがうと思うよ…
もう変な音聞こえなくなったし…ちょっと前にこの車、たくさん動いたみたいだし…
バカヤロ‼なんで早くそれをいわねーんだ1!
だ、だって…
……
まてよ…この先で渋滞する所といったら…
⁉
丁目の高速道路の入口‼

===Page 33===
まずい‼高速に乗られたら、とてもじゃないけど追いつけない‼
さっきから多いですね、パトカー…
ああ…に認だ…
⁉
くそぉどーすりゃ…
事故でもあったんでしょうか？
少女連続誘拐殺人事件の犯人は二人組だと判明しました。
非常線……？
なお犯人は、米花町付近を逃走中！警察は非常線をはリ犯人逮捕に全力を…
検問か⁉
あ、歩美ちゃん⁉パトカーの音とか聞こえなかったか？
聞こえたよ。止まってる時に…
3台ぐらい通り過ぎるのが…
まちがいない‼奴ら今、検問にひっかかってるんだ‼
ええっ⁉
この米花町で非常線をはるんなら、道が集中する高速道路入口手前の米花大橋……
よーし‼
え？

===Page 34===
ちょ、ちょっとどこ行くんですか？米花大橋に行くんならさっきの道をまっすぐ行かないと…
おいコナン！寄り道してるヒマなんかねーぞ‼
バーロォ！奴らが素直に検問を通るわけねーだろ？
きっと横道に入って、橋を通らずに米花町を抜けるに決まってる！
警察の盲点をつき、
なおかつ人目につかない…
そんな道は…
ここっきゃね――‼
あ、コナン君車、動いたよ‼
どんどん走ってる！
おーし来い来い‼
とっ捕まえてやるから、
覚悟しな‼

===Page 35===
来ませんね車…
おい、どーなってんだコナン？
歩美ちゃん？今、車はどーなってる？
止まってる？走ってる？
変だなぁ…もう５分もたつのに…
………
ど、どうした歩美ちゃん⁉返事しろ‼
歩美ちゃん⁉
歩美⁉
ままさか電波の届かない、遠い場所に行っちまったのか⁉
でも、このトランシーバーは半径20キロ以内なら交信が可能なはず‼
5～6分で、そんなに遠くへ行けるわけがない‼
もしかしてトンネルか何かに入ったんじゃないでしょうか？
そうか！米花トンネルだ‼きっとあそこに…
いや…それはない…
米花トンネルに行くには、検問を抜けて橋の向こう側に出なければならない…
…となると残った可能性は…

===Page 36===
奴らの車が電波の遮断される建物の中に入っちまったって事だけだ…
ま、まさかそれってあいつらのアジトか？
でも、それなら袋のネズミですよ！いずれ警察が場所をつきとめて…
バカヤロォ‼奴らが警察に捕まる前に、歩美ちゃんが奴らに見つかっちまうよ‼
お、おい…見つかったらどーなるんだよ…
ま、まさか歩美ちゃん…
顔を見られたんだ…生かしておけるか…
それがたとえ子供でもな…
いざとなったらコナン君が守ってくれるもんね！
え？
歩美‼
コナ…く……ど……
コッ…

===Page 37===
あ、歩美ちゃん？
ーっ、
もぉーなんで返事してくんないのよ
バカァー‼…
お、落ち着け歩美ちゃん‼大声出すと奴らに聞こえちまうぞ‼
コナン君どこよおぉぉっ‼
聞こえるわけないよ‼車の音がうるさくてあの人達の声も聞こえないのに‼
ら今どこかわかるか？
しらないよ！ゴーって音がしたと思ったら、コナン君返事してくれなくなっちゃったんたもん‼
ゴーって音って…
ま、まさかトンネル⁉
バカな⁉奴ら、検問を抜けたっていうのか⁉
いったいどーやって⁉
とにかく！すぐ追いついてやっから、おとなしくまってろよ‼
う、うん…

===Page 38===
急げ！急げ‼
急げ‼
やばい、日が暮れかけてる…
早くしないとこのスケボーが止まっちまう‼
くそぉ…信号にでもひっかかってくれてると、いいんだが…
ねえ、コナン君…
この車、どっかのお店に入ったみたいよ…
お店？
うん！「いらっしゃいませ」って外で誰かがいってたから…
それにさっきから変な音がするよ…
ガ、ガソリンスタンド⁉
でもどこだ⁉
いったいどこのスタンドだ…？
不気味な機械の音と水の音…

===Page 39===
⁉
いらねーよ！
オレ達ゃ急いでんだ早くしてくれ！
今なら仮面ヤイバータオルかTシャツをさしあげておりますが…？
は、はい…
仮面ヤイバーグッズがもらえるのは…
ょっびし四菱石油‼
ん？
✢
四菱石油なら今、通り過ぎたけど…
なに止まってんだよ？
おいコナン！
⁉

===Page 40===
おわっ
ハハハハハハハ‼
コ、コナン？
やっと…
やっと見つけたぜ‼
奴らの車をなぁ！

===Page 41===
えっ！
本当!

===Page 42===
やっと見つけたぜ‼
奴らの車を‼
問題は本当にあの車のトランクの中に歩美ちゃんがいるかどうかだが…
⁉

===Page 43===
おい、どーすんだ？空き缶なんか拾っちゃって…
確かめるんだよ！本当にあの中に歩美ちゃんが…
いるかどうかをな‼
きゃっ！
な、何今の音？
聞こえたか歩美ちゃん？
やっぱりそうだ‼歩美ちゃんはあのトランクの中にいる‼
そして、トランクの中に少女の死体と大金が入ってるって事は…
うん…なにかがぶつかる音が…
まちがいない奴らの正体は…
S
少女連続誘拐殺人事件の犯人だ‼

===Page 44===
なあ…今、変な音しなかったか？
ん？
ガキだよ…ガキのイタズラだよ…
きゃ
え？
ぎ
ぎぁぁあああっ

===Page 45===
⁉
Wサ
ど、どうした歩美ちゃん⁉
返事しろ‼
歩美ちゃん⁉
おい…やっぱりおかしいぞ…後ろのトランク…
どっかのノラ猫でも、入り込んじまったんだよ…
気にするこたーねーよ！
……とにかく向こうに着いたら、念入りに調べてみる必要がありそーだな…
ヤロォ…
逃がして…
たまるか！

===Page 46===
え？
ちょ、
ちょっと…
おいコナン？
どうしたんですか？どんどん離されてますよ…
まずい…
日が暮れて来て、スケボーのソーラパワーエンジンが弱まってるんだ…
⁉
くそぉ…完全に止まっちまう前に、
なんとか奴らの車を止めないと…
あれだ‼

===Page 47===
な、なんですか？歩道なんかに入って…？
え？
お、おいコラ‼
まて、ボウズ‼
どーすんだよそのホース…？
わ
考
おい、コナン‼

===Page 48===
ん？
車を止めろ‼
止めねーと
な⁉
なに⁉
こうするぞ‼
去

===Page 49===
お、おーい…
え？
このクソガキが‼
ま、
まてコラ！
え？
なんなんだ今のガキ…
知るか‼
とにかく急ごう…
時間がねえ‼

===Page 50===
✎
しっかりつかまってろよ‼
EEEE
オウ‼
うわ
🎤

===Page 51===
ヤロォ…
ゆ
え？

===Page 52===
え？
なんだ今の？
さ、さあ…
くそぉ…
手がしびれてきやがった…
早く奴らの車を止めないと…

===Page 53===
げ、元太…
うおおぉぉ…
おおおおぉ
もう少し‼
も
止まった⁉

===Page 54===
ふにゃ…
あ、
さっきのガキども…
構うな、さっさと運んじまおうぜ！
ああ…
え？
あ…
おい大丈夫かボウヤ？
キ
ん？
あ…
テテテ
な⁉
さゃああぁぁぁ

===Page 55===
な、なんだこのガキ？
き
あ、歩美‼
このキックカ増強シューズで…
おーし…
！
蹴る物蹴る物…
いや殺さないでー
な、なんだとぉ？
歩美‼
ー‼
コ、コナン君…
伏せろぉ‼

===Page 56===
お、おい…
み、みんなー‼
さあ観念しろ、少女連続誘拐殺人犯‼
さ、殺人犯？
とぼけたって無駄ですよ！車の中のあなた達の会話を、聞いてしまいましたからね‼
そーよ、そーよ！子供でも平気で殺すって、いってたじゃない！
それにこの死体と金！いい逃れできねーよな？
バ、バカよく見ろ‼

===Page 57===
札束は新聞紙‼
首は作り物‼
みんなこいつに頼んで作ってもらった小道具だよ‼
え？
車の中の会話は本番前のセリフ合わせだ‼
セ、セリフ合わせ…？
帝丹大学祭TEITAN UNIV. FESTIVAL
オレ達ゃ、これから芝居をやるんだよ‼
この学園祭でな‼
そーいえば蘭達がいってたな…
「帝丹大学の学園祭でサスペンス物のおもしろそーな劇やるから、コナン君も行こうよ」って…
第一、その殺人犯はさっき捕まったって1ラジオでいってたぞ‼
そ、そりゃーよかった…
ったくどーしてくれんだよこいつはのびちまうし、
首は壊れちまうし…
じゃーボク達、この辺で…
コラ、ちょっとまて！

===Page 58===
そ、それに…相手はまだ子供…
バーカ、オレ達の顔を見られたんだ生かしておけるか…
サスペンス「俺達に朝はない」
そーねー…
ねえ蘭あの役者ちょっと変じゃない？
なんかヨタヨタしてるし、
セリフとちってばっかだし…
おい元太、早く次のセリフいえよ！
そう…オレ達は代役で舞台に上げられ、劇はなんとか上演する事ができた…
ああ、たとえガキでも容赦しねぇ…
ちなみに壊れた首の代役は…
残酷だぜアニキはよ。
読めねーんだよ字が難しくて…
それは残酷って読むんですよ…
歩美ちゃんだった…
ぐすん…

===Page 59===
FILE.4
小五郎の同窓

===Page 60===
ふん♪ふん♬

===Page 61===
しかしひさしぶりだなー
ホント、5年前にここで同窓会やって以来よね！
ああ！我が米花大学柔道部の同期生が、顔をそろえるのはな！
思い出すぜ…あのつらかった猛練習の日々を…
よーいうわ、めったに練習に来えへんかった男が…
そうそう「天才に練習は無用」とかいって、さぼってばっかりだったもんね、毛利君！
結局、公式戦で一勝もできなかったのは君だけだったんだよね…
だ、だからあれはだなぁ…
やっぱり…
「大学時代オレは無敵だった」って自慢してたのはウソだったのねお父さん？
ら、蘭？
よぉ蘭ちゃんひさしぶりー
まーすっかり大人っぽくなっちゃって！
どーもどーも♡
オメー今までどこ行ってたんだ？
露天風呂よ！
露天風呂っておまえ…あそこは混浴だぞ‼
大丈夫よ誰もいなかったから…

===Page 62===
う、うん…
ね！コナン君！
お、おまえら、いっしょに風呂に入ったのか？
そうよ！コナン君テレちゃって、連れてくの大変だったんだから！
多ウク？
でも楽しかったよね！背中流しっこしたりして！
……
あら鼻血？お風呂でのぼせちゃったのね…
こいつ蘭の裸見て、興奮してんじゃねーのか？
まさかぁ…コナン君はまだ子供よ子供！
正体バレたら殺されるな…絶対…
ああ、この子ねー毛利君家で預かってるっていう子は！
結構カワイイやんか！
は、初めまして…

===Page 63===
オレは我が柔道部のエースやった綾城や‼
ヨロシクなボウズ‼
じゃーボクは柔道部一の勝負師大村淳！
いわゆるポイントゲッターってヤツだよ‼
私は、柔道部きっての美人マネージャー堀越由美！
あやしるや綾城行雄(38)こうこうた高校体育教師
大村 淳(37)模型店経営
注りこ堀越由美(37)化粧品会社勤務
同じくマネージャーで柔道部のアイドルだった旧姓木元紀子！
綾城紀子(37)主婦
今はこの人の妻をやってまーす！
ワシは主将で、チームの大黒柱だった中道だ‼
現在、千葉で刑事をやっとる！
中道和志（38）千葉県誉勤務1
うるせー！
もちろん毛利とちがって、途中でやめたりしとらんがな！
みんな柔道部のエースやアイドルばっかじゃねーか…
フフフ…そしてオレ様が米花の三四郎とうたわれた…
御存じ名探偵…
何それ、アルバム？
そう！大学時代の！
わー見せて見せて！
コラ聞けー‼

===Page 64===
ん？
あーこれ、都大会で準優勝した時の写真ね‼
ああ！覚えてる覚えてる！
みんな若いなー
そーいえば…
あら…
この頃おまえら付き合ってたんだよな？
そやそやあん時は二人で泣いたよな大村！
え？
ホンマ、柔道部のマドンナやったもんな…
由美はなー
…
コラコラ、今は私の亭主でしょ？
はいはい…
で？ おまえらまさか今も…
バカねーとっくにきれたわよ、こんな奴！

===Page 65===
それに、もう和志の結婚相手は決まってるのよね―
ぉ、おい…
えー結婚するの中道くん！
ほ、ホンマか？
ああ…もっとちゃんとした形で、みんなに話したかったんだが…
一応年内に式を…
美人か？
それで相手は？
上司の娘さんだよ…
半年前に見合いしたんだ…
今度みんなに紹介するよ‼
あーあ…それにひきかえ、かつてのマドンナは未だオールドミス…
おまけに景気が悪くて会社の人員整理で首切られそーだし…
え？
ホント…
死にたい気分だわ…

===Page 66===
なーんてウソウソ、ちょっといってみたかっただけ！
もー驚かさないでよ、由美﹏‼
でもこれで、独り者は私と大村君の二人きりになっちゃったわね…
結婚しちゃおっか？私達…
え？
あ…
で、でも…
バカねー冗談よ冗談‼
本気にしないでよー‼
ん？
あれ？ この写真…5年前にここに来た時のじゃないですか？
ホラ、わたしも写ってる！
ああそうよ！ここの卓球場で撮った写真よ！ついでに入れといたのよ…

===Page 67===
⁉
そーだこれからみんなで卓球やらないか？
おーいーな‼
やろやろ‼
でも私達タ方花火を見に行く予定でしょ？
大丈夫や、花火は6時半からやからな！
6時前にきりあげれば間に合うよ…
私パス！
え？
由美…
なんか疲れちゃったから、部屋で休んでるわ…
相変わらずだな…自分勝手というかマイペースというか…
人に流されたくないだけですよ、彼女は…
とにかく卓球卓球！
やっぱり温泉といえば卓球やな！

===Page 68===
卑球場
殄
よっしゃ
ーっ‼
ん？どーした？
トイレだよ…
次はおまえの番だから、早くすませて来いよ！
ああ…
あのー…中道さんって確か全国大会で個人優勝されてますよね？
ああ…大学三年の時に一度だけな…
じゃーやっぱり中道さん、柔道部で一番強かったんですね！
へーそんな人いたんだ…
蘭ちゃんも知ってる奴だよ…
いや…オレより数段強い奴が一人いたよ…結局そいつには、一度も勝てなかったからな…
この宿にも来てるし…

===Page 69===
フフフ…それはな…
だ、誰ですか？その人…
どーした？やけに早いな…
………
いや、別に…
あかん、もう6時すぎてるで‼
たいへーん早く行かなきゃあの花火会場混んじゃうのよね！
じゃーワシはラケットとボール返して来るから、先に行って場所取っといてくれ‼
おう！わかった‼

===Page 70===
えっほ！えっほ‼
あ！
ん？
由美さん起こすの忘れてた…
ほっとけよ！もう始まっちまうぞ！
きっと誰かが起こしてるよ…
でも…みんな忘れてたら…
とにかく行って来るわ！
ボクも！
たく…
ほっときゃいいものを
………
え？

===Page 71===
早く起こさなきゃ…
あちゃー始まっちゃった…
えーっと由美さんの部屋は…
二階の一番端の…
201号室‼
由美さん！
由美さん！
チャッ
由美さん？

===Page 72===
あれ？誰かと思ったら、蘭ちゃんとコナン君か！
中道さん…
由美さんを起こしに来たんですけど…
ああ…それならやめとけやめとけ！
由美の奴、人に起こされると機嫌悪いから…
先に行ったんじゃなかったのかい？
中道さんこそどーしたんですか？
汗かいたから風呂に入ってたんだ…
そしたら君達の走る音が聞こえてな……
ん？
変だと思ったんだ…この宿にはワシらしか泊まっとらんから…
なんだおまえらまだいたのか？
ぉ、おまえこそ…
なーんやおまえも風呂で汗、流しとったんか…
ああ…ワシはおまえらとちがって、大浴場の方だったけどな…
でも蘭ちゃん、由美を起こさなくて正解だったわよ！彼女の寝起き最悪だから…
でも、起こさんかったら起こさんかったで、怒るんやろなあいつ…
確かに…
はあ…

===Page 73===
コナン君手を離しちゃダメよ‼
おーい蘭！ここだここだ‼
あ、お父さん！
う、うん…
お、大村！
ん？おまえらだけか？
あれ？さっきまでみんないっしょだったのに…
じゃーボク、ちょっとその辺を探して来るよー
さっきの人ゴミではぐれちゃったんだよ……
なんかせわしない旅行ね…
ああ…

===Page 74===
―ったく…
せっかくオレと大村が、場所を取ってたっていうのに…
誰も来やしねーんだから…
わるいわるい
大村は大村で、探しに行ったっきり、帰って来ねーし…
ゴメン…場所わかんなくなっちゃって…
まーまー…
酒飲んで忘れてまお！
……
ねー由美さん、まだ起きてないの？
あら変ねーもう起きてもいい頃なのに…
あいつきっとスネてるんやで…花火に行かれへんかったもんやから…
くそっどいつもこいつも…
仕方ないのー…
みんなで我らが柔道部のマドンナを
起こしに行くとするか！

===Page 75===
ぞ
おーい、由美～っ‼
ゴハンやで――‼
うわっ！真っ暗や…
まだ寝てんのか？

===Page 76===
き

===Page 77===
FILE:5意外な

===Page 78===
ゅ、
由美…
由美⁉
触るなぁ‼

===Page 79===
この部屋には刑事のワシと探偵の毛利以外は入っちゃいかん‼
誰か早く警察を‼
………
早く‼
は、はい‼
ゅ、由美…
………
こめかみに銃痕…
右手には拳銃…
ま、まさか由美…

===Page 80===
自殺を
そ、そんな
なんで由美が…
………
いや、結論を出すのはまだ早い、
警察が来るのをまとう…
そ、そうだな…
由美、
由美、
お願い返事して…
由美ー

===Page 81===
ああ…
なにッ⁉警察が来るまで二時間かかるだとぉ⁉
う、うん今日はこの辺で祭りが多くて、道が混んでるんだって…
仕方ない、オレ達で検死するしかないな！
おい誰かカメラを‼
じゃあボクのを…
バカヤロォ‼そんなにまってられるか！
まさか、ワシが由美の検死をするはめになるとはな…
オレもだよ…
ウーム、足の指まで硬直し始めている…
死んでからかなり時間がたってるな…
一応、死斑も調べてみるか…
ああ、この大量の出血じゃあ死斑はあまり、あてにはならんがな…
おい、
由美の奴下着つけてないぞ‼どーいう事だ⁉
さ、さあ…
おかしいのはそれだけじゃないよ…

===Page 82===
え？
ホラ、由美さん大きい方のユカタ着てるよ…
ロビーにいた時は小さい方のユカタだったのに…
それに拳銃を握ってる手の指は、引き金から外れたまま固まってるし
そして一番おかしいのがあの…
頭の…
くそっ、いつもいつもこのカキは…
何かわかったお父さん？
ああ、死後硬直の状態から、由美が死んだのは七時間以上前だって事がな…
て

===Page 83===
名探偵コナン日
今から七時間前って事は午後3時頃…
自殺にまちがいないって事だ‼
オレらが由美と別れて卓球場に行った頃やないか…
ああ…おそらく由美はあの後一人でこの部屋に戻り、隠し持ってた拳銃で頭を撃ったんだろう…
ど、どうして由美が…
懸でなんか…
………
そういえば由美、いってたな…
ホント死にたい気分だわ…
ーって…
きっと思い詰めてたんや…
だから由美、あんな事を…
………
うっ、うっ…

===Page 84===
え？
ねえ、どーやって頭を撃ったの？由美さん…
バカ！なに変な事聞いてんのよ⁉
ねぇ‼
んな事、決まってんだろ？
こーやって頭に拳銃を
つきつけて…
自分で自分を撃ったんでしょ？
⁉
おいどうした毛利？
………
毛利⁉
‼
おい中道普通拳銃で自殺する時頭に銃口を密着させるよな？
あ、ああ。
だったら傷口にあるべきモノがここにはない。

===Page 85===
そうか火傷の跡‼
それがないって事は…
ああそうだ！拳銃を撃つ時、銃ロから弾といっしょに高温の熱風が吹き出る…
体に密着させて撃つんなら必ず火傷の跡が残るはずだ…
だ、誰か別の人間に撃たれたって事か⁉
ああ、誰かが自殺に見せかけて、由美を射殺したんだ…
この旅館にいた…
誰かがな…

===Page 86===
ま、まさかおまえら、オレらを疑うてるんとちゃうやろな！
おいおい勘ぐるなよ…
さっきもいったろ？由美が死んだのは午後3時頃、ワシ達と別れたすぐ後だ…
3時から6時すぎまでずっと卓球場にいたワシ達には、犯行は不可能だよ…
あの時唯一卓球場から出たのはトイレに行った大村だけだが…
確かあれは5時をかなりまわってたし、一分足らずで戻って来た…大村にも犯行は無理だな…
ほんならまさか外部犯か⁉
ああ、かもしれんな…
………
窓の外はこのとおり屋根づたいにどこへでもいけるし…
入ロのドアは鍵が掛かってなかったし…
外部から誰かが侵入した可能性は十分ある…

===Page 87===
とにかく宿の人に話を聞いてみよう…
誰か怪しい人物を目撃しているかもしれんからな…
不審な人物…
さあ…3時頃といえばお昼休みでワシらは出はらってた頃ですし…
ワシらが帰って来てからもそんな人は…
おお！
そういえば一人おったのー。
え？
子供連れの若い女子じゃ！
ひどく慌てた様子で、由美さんの部屋はどこかしつこく聞きおった！
ホレ、あんたらの後ろにおる……
そ、その女の特徴は⁉

===Page 88===
その子らじゃよ‼
…
ありゃー確か花火が始まった6時半頃じゃったのー
ホラ、花火が始まるから、由美さんを起こしに戻った時に聞いたのよ！
あの時か…
あの後、由美さんの部屋に行って、中に入ろうとしたんだけど…
ワシが止めたんだ！由美は寝起きが悪いから起こさん方がいいと思ったからな…
中道…おまえそんな時間まで、この宿にいたのか？
ああ！卓球で汗をかいたから、大浴場でひと風呂浴びてたんだよ…
先に花火の席を取りに行ったおまえと大村には悪いと思ったんだが…
確かおまえ達も風呂に入ってたんだよな？
あ、ああオレらは露天風呂の方やったけどな…
あの時、私達が無理矢理起こしに行ってたら、もしかしたら由美…
アホ！由美はオレらが卓球やってる最中に死んだんやで！
どっちみち手遅れやったよ…
ねぇ、
………
ちょっと聞きたい事が…

===Page 89===
え？
おい、大村！おまえ何か隠してるな？
大村…
コラ、いえ‼何を隠してる⁉
い、いやボクは別に…
まさかてめえ…
………
ボ、ボク見たんだよ…
卓球場からトイレに行った時に
み、見たって犯人をか⁉
ち、ちがうよ…
ゆ、由美だよ…
え？
何いってんだ‼おまえがトイレに立ったのは5時すぎだ‼由美はその頃すでに…
そ、そうだよ…

===Page 90===
ボクは死んでるはずの由美を見たんだよ‼
二階の窓からものすごい顔で、卓球場をにらんでいた由美を‼
バ、バカな…
死んでるはずの由美が…
どーして……？
だ、だからボクが見た由美は…
もしかしたら…もしかしたら…
アホぬかせ‼
この世に幽霊なんかおるわけないやろ⁉
おまえは疲れて頭が混乱してるだけや‼だからそんなもん見た気になってるんゃ‼
そ、そうかもね…
……
あの――この旅館「弁慶」で何かあったんでしょうか？
幽霊とか死んでるとか…
撃たれたんですよ…私の友人がね…

===Page 91===
ええっ⁉そりゃー早く手当てせんと…
もう手遅れですよ…今、警察がここに向かってます！
まてよおかしいぞ…
⁉
なんであの人あの時あんな事を…
まさかあんたらの中に殺人犯がおるんじゃなかろうね？
まさか！犯人は外部の人間ですよ！
抱毛利…
中道後は任せた！ちょっとトイレに行って来るわ…
F
ねえおじさん！
まだ、外部犯だと決めつけるのは1早いんじゃないの？
だって由美さんの殺され方って…
ちょっと聞いてるの？おじさ…

===Page 92===
え？
うるせ
ー‼
ガキがゴチャゴチャぬかしてんじゃねー
フン‼なにが外部犯だ‼
外部からたまたま侵入した奴が自殺に見せかけて殺したりするか‼
つまりオレの親友の誰かなんだよ‼
犯人は内部の人間だ‼
どんな理由で…どんなトリックを使ったかは知らねーが…
この犯人は…この事件だけは許せねえ…
必ずオレが暴いてやる‼
絶対にな‼
おっちゃん…

===Page 93===
おっちゃんの言うとおりだ…
犯人の目星はついている…
おそらくあの時妙な事を口走ったあの人だ‼
犯人はあの四人の内の誰か…
だがあの人にはアリバイがある…犯行当時、みんなと卓球場にいたという…
完璧なアリバイが‼
あの死亡推定時刻はオレも調べたしまちかいないはずだ…
だとするとどーやってあの人は由美さんを…
気になるのは由美さんが持たされてた拳銃の引き金に指が掛かっていなかった事
自殺にみせかけるのなら1掛けてた方が自然なのに…
それに由美さんが下着を付けてなかった事と、大きいユカタに着替えてたのもひっかかる…
まさか犯人が着替えさせた？
ん？
何のために？

===Page 94===
弁慶…
そーいえば、この宿の名前弁慶だったな…
あんなに矢が刺さってるって事は…
弁慶が立ち往生した時の…
立ち往生
………
？！
そうか弁慶だ‼
犯人はこれを使ったんだ‼

===Page 95===
温泉旅館「弁慶」で、一人の女性が射殺された…
容疑者は、その旅館に彼女や小五郎と共に柔道部の同窓会で集まった四人‼
FILE:6
彼女の名は堀越由美…小五郎の大学時代の柔道部のマネージャーだ…
弁慶の仁王立3
現在、模型店を経営している大村淳と、
そして、千葉県警刑事の中道和志…
高校体育教師の綾城行雄とその妻紀子…
だが彼らにはアリバイがあった…彼女の死亡推定時刻には全員が卓球場にいたという完璧なアリバイが…
苦悩するコナンに旅館にあった人形が犯人のトリックを見破るヒントをなけかけた……
そう…そのヒントとは……

===Page 96===
弁慶の立ち往生‼

===Page 97===
FILE.6度の仁主立

===Page 98===
わかったぞ！犯人の使ったトリックが‼
早くこの事をみんなに知らせないと…
おーし、この時計型麻酔銃で…
いつもどおりおっちゃんを眠らせて…
㊇ヵ
ピピ
犯人はオレの親友の誰かなんだよ‼
………
Jの事件はオレが暴く‼絶対にな‼

===Page 99===
パ
わかったよおっちゃん…
………
なぜだ…犯人はこの中にいるはずなのに…
どーして全員にアリバイがあるんだ⁉
由美の死亡推定時刻は死後硬直の状態から見て、午後3時頃…オレ達が由美と別れて卓球場に行った直後だ…
気になるのは大村がいったあの言葉…
しかもその後３時から６時すぎまで全員卓球場にいた…誰にも殺す機会はない…
ボク、見たんだよ…卓球場からトイレに行った時に、二階から卓球場をにらんでる由美の姿を‼
………
大村がトイレに立ったのは５時すぎだ…由美が生きているわけかない…
だったらどーして大村はあんな事を…
ねえおじさん！

===Page 100===
卓球やろ‼
え？
お、おい…
ねーやろーよー‼
クコナン君⁉
何いってんのよこんな時にル
えーダメーー？けっこーすごいんだよ、ボクのシェイクハンド！
え？
そーいえば由美さんもシェイクハンドだったよね！
そ、そうだけど…
………
とにかくダメよ！こんな時間に卓球なんて…
ホラ、蘭ねーちゃんも見たじゃない…由美さんがシェイクハンドのラケットを持って、写ってるのを！
………

===Page 101===
⁉
そーだね！汗かいたら、着替えなきゃいけないもんね！
汗…着替える…シェイクハンド…？
そーいえば由美…大きい方のユカタに着替えてたな…
しかも下着をつけずに…
そして拳銃を握っていた右手の人指し指は引き金に掛からず伸びきったまま硬直していた…
どーいう事だ…？
まさか由美が殺される前に犯人とのんきに卓球をやってたとでもいうのか？
まてよ…確か昔警察学校で……
………
バカバカしいそんな事していったい
何の意味が……
確か…
ねえおばあさん！
弁慶ってさー

===Page 102===
立ったまま死んだんだよね？
⁉
おお、そうじゃよ！弁慶は、たった一人でなみ居る敵を斬りまくり無数の矢を浴びて立ったまま往生されたんじゃ！
そ、そうか…
そうだったんだ‼
？
ど、どうした毛利…？
……やっとわかったんだよ…
中道…
な⁉
おまえが由美を殺した犯人だって事がな‼

===Page 103===
なんやて⁉
おい、冗談はよせ…由美の死亡推定時刻にワシはみんなと卓球場に…
ああ…おまえのアリバイは完璧だよ…
本当に由美が、
午後3時に殺されたとしたらな‼
バ、バカいうな由美の死後硬直は、ワシとおまえの二人で調べたじゃないか！
あの検死がイカサマだったというのか？
いや…確かに由美の死体は足の指まで硬直し始めていた…だからオレも死後七時間以上はたっていると推定したんだが…
例外はある…
急激な運動をしている最中に急死した場合だ‼
その場合、筋肉中のタンパクが固まりやすくなり、死後硬直が通常よりはるかに早く強く出る…
そう…あの豪傑…

===Page 104===
武蔵坊弁慶のようにな‼
じゃあ弁慶の立ち往生って…
ああ…立ったまま死んだのはありうる事だと医学的にも証明されてるよ…
おいおい死体があったのは、由美本人の部屋だぞ！ あそこでワシが由美に、どんな運動をさせたっていうんだ？
いや…由美が運動させられたのは彼女の部屋じゃない…
卓球場だ‼
おまえは由美に卓球をさせたんだよ‼
殺す直前までな‼
おそらくおまえは卓球場で由美と二人で合う約束をしていたんだ…
だがおまえはそれに反して、オレ達を卓球場へ誘った…
6時が過ぎみんなが出払った後由美はおまえの待つ卓球場に一人でやってきた！
そんな由美におまえは卓球でもやろうと誘い、しばらく運動させた後由美が自分の部屋に戻るようにしむけて…
当然、由美は怒って部屋に戻る…
よほど内密な話があったんだろう…

===Page 105===
由美の部屋で頭を撃ち抜いて殺したんだ‼
死亡推定時刻を大幅にズラして、完璧なアリバイを作るためにな‼
由美を部屋に戻るようにしむけた方法は、
おそらく由美の、すぐカッとなる性格を利用したんだろう…
その証拠に、由美はラケットをもったままあわてて部屋に戻っている…
拳銃を持っていた右手がシェイクハンドの握りのまま硬直していたのはそのためだ！
じゃあボクが3時すぎに見た由美は…
正真正銘の由美だよ！あの時はまだ生きてたんだ…
二階から卓球場を見下ろして、中道が一人になるのをまってたんだよ！
由美が殺された本当の時間はおそらく花火が始まった6時半頃…
花火の音に合わせてぶっぱなしたと考えた方が自然だ‼
しかし、まだ中道には死体の汗をふき取り、着替えさせるという作業が残っていた…
汗をかいていたのがわかると、トリックがバレるおそれがあるからな…
下着は脱がせるしかなかったが、ユカタは取り替える事ができた…部屋に置いてあった、予備のユカタにな‼
だが、その作業中に思わぬ邪魔が入ってしまったんだよ…

===Page 106===
蘭とコナンが、由美を起こしに来てしまったのがそれだ‼
あせったおまえはその作業を途中でやめて、部屋の窓から屋根伝いに廊下に出
風呂上がりを装って蘭が部屋に入るのを止めたんだ…
そしておまえはみんなと花火会場に行き人混みではぐれたふりをして宿に戻り残りの作業を終えたんだよ…
自殺に見せかけるために由美に拳銃を持たせたのもおそらくその時だ…
フフフ…
もっとも…その時由美の手は、すでに例の握りのまま硬直してしまっていて引き金に指を掛けられなかったようだがな…
確かにおまえの推理はおもしろい
だが証拠はあるのか？ワシがやったという証拠は⁉
て
バカいえ‼あんなトリックを使えるのは、この中じゃオレか刑事のおまえしか…
そら見ろ！おまえにも可能性はある…
てめぇ
それにあんな知識本で調べれば誰にだってわかる事だよ…

===Page 107===
kindle漫画下载 http://www.manhuamobi.com
店长的话
您现在观看的宝贝均掌柜纯手工制作pdf
2谢亲们的支持和鼓励更多资源请至网站下载哦
为感
请联系店主获得更多漫画资源：
宅腐萌福利社wmwipkr
店信
190570693
谢
不知不觉做了那么久，初衷也是对漫画美好的回忆和喜爱，感，亲们一直以来对我的信任，掌秬会再接再厉！有建议给我反馈噢～
聽

===Page 108===
バカだなーおじさん！
⁉
あの名刑事さんが犯人なわけないよ‼
この刑事さん、血だらけの由美さんを見ただけで、死んでるってわかっちゃったんだよ？
名刑事…？
だってそうでしょ？
すごい名刑事だよね‼
あ…あ…
そーいえばおまえあの時…由美に触れもしないでこういったよな？
触るなぁ！この部屋にはワシと毛利以外入っちゃならん！
しかもその後おまえが呼んだのは救急車ではなく、なぜか警察だった…
………
おまえは知ってたんだよ…もう手遅れなのを…
おまえが殺したんだからな‼

===Page 109===
よくも…よくも由美を‼
………
うるせぇ‼
ワシだって殺したくなかったよ‼
ワシは由美と18年間も付き合ってきたんだからな‼
じゅ、18年間？
ま、まさか結婚の邪魔になるから、由美を…
………
なんでや？
なんで由美と結婚したらんかったんや⁉
ああそうだ‼見合いをする半年前まで付き合っていたんだよ‼
ぬかせ‼

===Page 110===
ああ、ワシも結婚したかったよ‼何度もプロポーズしたさ‼
だが由美の答えはいつも「ＮＯ」だった‼18年間ずーっとな‼
仕方なく見合いした相手との結婚が決まろうかという時に、由美はワシにこういったんだ…
許さないわよ：あなただけ幸せになるなんて：
それからだよ…ワシの結婚相手に由美が嫌がらせの手紙や電話をするようになったのは…
そして、挙句の果てには二人で撮った写真を送るといい出した…
受け渡し場所は卓球場だ‼
腹に据えかねたワシは、写真をすべて買うから、この同窓会に持って来いと由美にもちかけた‼
案の定…用心深い由美は、写真は部屋に置いてあるから金を先に渡せとぬかしやがった…
そこでワシは由美にこういってやったんだよ…「写真はもうおまえの荷物から抜き取ってある」ってな‼
なるほど…それであわてて部屋に戻った由美の後を追い射殺したってわけか…
ああそうだ‼ワシの人生をメチャメチャにしたあの悪魔をなぁ‼
フン…どっちが悪魔だか…
黙れ‼きさまに何がわかる⁉
わからねーな…
きさまに何が…

===Page 111===
殺人者の気持ちなんて…
どんな理由があろうと…
わかりたメねーよ…
お、お父さん…

===Page 112===
あ、相変わらず、腕は落ちてないよーだな…
バーカ、おまえが弱くなっただけだよ…
ああ…
心も体もな…
そうかもしれんな
三日後…

===Page 113===
最近元気ないねおじさん…
仕方ないよ…友達同士で、あんな事になっちゃったんだもの…
そーいえば、おじさんあんなに強いのに、どーして試合に勝てなかったの？
なんかお父さん、試合になるとはりきりすぎて力が空回りしちゃったらしいわよ…
勝負弱かったって奴ね…
早く元気になってくれるといいんだけど…
じゃーちょっとボク元気づけてくるよ！
あ、まって！
しばらくそっとしといてあげようよ…
そのうち元に戻るわよ…
おっ♡
きゃ
今度はピンクか…

===Page 114===
FILE.はな花婿選び

===Page 115===
ハッピバースディディア麗花
ハッピバースディトゥーユー‼
ズ
おめでとう麗花！
ありがとうお父様。
四井麗花(24)っ四井グルーブ会長の一人娘

===Page 116===
本日は娘のためにわざわざこんな山奥まで足を運んでいただき感謝の念にたえません‼
今後も娘共々、我が四井グループをどうぞよろしく‼
では、御歓談の前に本日お招きしたスペシャルゲストを御紹介しましょう‼
その方は数ある難事件を解決し、
今、最も新聞紙上をにぎわせておる名探偵…
毛利小五郎大先生です‼
あんまりガッツかないでよ恥ずかしいなー。
うるへーおまえらも食っとけ！こんな料理、めったにお目にかかれねーぞ‼
あ、これ包んどいてもらえる？持って帰るから。
あ、はい。
毛利さん…？
毛利さん‼

===Page 117===
ゃ、ども♡
おおー、あなたがあの有名な‼
ども♡
平成の明智小五郎‼
私、いつも読んでますよ、あなたが解かれた事件の数々‼
いつも、いつも名推理ですな―
いや彼には先日娘がお世話になりまして…
いやなーに‼
ねぇ、どんなお世話したの？
フフフ…ちょっと難事件をな…
難事件…？
聞きましたよ毛利探偵‼
ぁ、いや…
…………
麗花お嬢様の愛犬、バブルちゃんを、見事探しだした大手柄‼
で？その犬どーやって見つけたの？
うるせーなー近所のオス犬とじゃれあってるのを偶然発見したんだよ。

===Page 118===
私は一枝という者です！
いえ、そんな！
まったくだ…
いやー探偵さんがこのパーティーに来られるのは聞いてましたが
まさかあなたのような、ダンディな方だとは‼
その鋭い眼光でにらみつけられたら、
いかなる犯人も立所に罪を認め、法の裁きを受けるはめになる…
枝都市銀行 本店隆()資金調達部
に かいどうる二階堂優次(27)広告代理店営業部 勤務
お嬢様はお目が高い‼
さすがお嬢様がお選びになった名探偵‼
私は二階堂！
お見知りおきを。
は、はあ。
おいおいその辺にしとけよ。

===Page 119===
ゴマスリ野郎ども…
み、三船⁉
お嬢様におべっか使ってるつもりらしいが…
オレにはこの探偵どーみてもさえねー中年のおっさんにしか見えねーぜ…
舶船長Iミミ社
なに⁉
失敬な‼
オレは、思ったとおりにいったまでだ…
なあ！おまえもそう思うだろ？
東大出のエリートさんよ！
あ、はい…
おっ、スルドイ…
ボクも今日名探偵さんに会えるのを楽しみにしていたんですが…
新聞を読んで想像していた人物とはちょっと…
き、きさまらいわせておけば…
フフフ、これだからガキは困る。
⑵“五三
当たってる当たってる…

===Page 120===
ですよね毛利さん？
能ある鷹は爪を隠すという言葉を、知らんのか？
ふがいない仕草は相手の警戒心を解くために1名探偵が好んで使う戦術の一つ…
ま、まあ。
お嬢様はそれを見越してらしたんだよ……
たいしたお方だ。
まったく同感ですよ…
六田将司（40）四井物産専務
その上、美しくて気品があって…
おまけに頭脳明晰！
いったいどんな方でしょう、彼女の心を射止めるのは…
フン、誰だか知らんが1そいつは幸せ者だぜ…
四井グループの次期総帥の座が約束されているんだからな…

===Page 121===
ええっ、結婚⁉
お、おい麗花⁉
私も、もう24…
そろそろ身を固めてもよい年頃ですわ…
そう思って今日のパーティーにも、
有能そうな男性を数人お招きしてますわ…
もっとも…本当にこの私にふさわしい方が
あの中にいるかどうかわかりませんが…
あれ、コナン君は？
トイレだろ？
え――っと…
トイレトイレ…
しかし薄暗れーなこの廊下…
なんで電気つけねーんだ？

===Page 122===
お風呂…
あったトイレだ‼
物置き…
辩
あれ？電気がつかねー
あ、
コレ！そこで何をしておる？
ちょ、ちょっとトイレを…
米(64)七尾四井家家政婦
このトイレの電球は切れておるから、向こう側のを使いなされ！
う、うん。
けどおかしいのーー
廊下もトイレも風呂場の電球も、皆、切れておる…
ついこの間取り替えたと思ったんじゃが…

===Page 123===
みなさんそろそろお開きにしましょうか！
か、会長‼
おや、もうこんな時間…
お、お嬢様をお乗せして来た車がパンクを‼
なに⁉
まあ、どうしましょ…
仕方ない、私のフェラーリでお送りすると…
いえ、ここは私のポルシェで‼
ボ、ボクのベンツの方が…
あのー
その三台も、同じくパンクしてるんですが。
え⁉

===Page 124===
くそっ！オレの車までパンクしてやがる…
私の車もだよ…
誰だ、こんなイタズラした奴は⁉
お父さんのレンタカーは無事だったみたいね…
うん…
パンクしている車は、全部で六台か…
やむを得ん少々定員オーバーになるが、無事だった車に六人が分かれて乗れば…
イヤですわ‼
今日は私の誕生日…余韻に浸りながら、優雅に帰りたいんです…
なのに、他人の車にスシヅメにされるなんて……
おいおい、麗花…
わ、私も‼
だいたいおまえが、こんな所でパーティーをやりたいなんていい出すから…
今夜は米といっしょにこの別荘に泊まります‼明朝、改めて迎えに来てください‼
で、では私もいっしょに残りましょうー
ボクも‼
ぉお嬢様…3

===Page 125===
どうやら私もとどまって、若い狼達からお嬢様をお守りした方がよさそうですな…
ああそうだな六田君がいれば…
じゃ娘を頼んだぞ――‼
かしこまりました会長…
さ、お嬢様中に…
バカな奴らだ…
2年前にもうお嬢様の相手は決まってるっていうのに…
え？
ええっ、みんな帰ったぁ？
じゃーオレ達もそろそろ…
ダメよ！ちゃんと酔いを覚してからじゃないと…
それは名案だ…
そうですよ！もう少しここにいて私達に事件の話を聞かせてくださいよ！
なんならカードゲームでもして、
今日のこの日を、みんなで楽しみ…
ほへ？

===Page 126===
へ？
へっ！付き合ってらんねーぜ‼
おい探偵さん！あんたの車の鍵を出してくれ‼
オレがあんたら三人を、家まで送ってやるっていってんだよ‼
あら、お帰りですか？
残念ですわ…あなたも私の花婿候補の一人でらしたのに…
ク…勘違いしないでくれよお嬢さん…
オレが今日ここに来たのは、
あんたのオヤジのご機嫌をとって、ウチの会社との取り引きを有利にするためだ…
悪いがあんたには興味はないよ…
お、おい三船…
いいじゃないか、無理に止めなくても…
そーいう事だ探偵さん！さあ鍵を…
ぁ、ああ…
そうそう、ライバルは一人でも減った方が…

===Page 127===
な、何を…⁉
帰りたければ帰りなさい！そのかわりあなたの会社との取り引きは断つようにお父様に伝えます‼
バカな…
米！二階で着替えます‼服を持って来てちょうだい！
は、はいお嬢様…
所詮あなた達は、籠の中の鳥…
せいぜいご主人様の機嫌をとって、
ピーチクさえずる事ね！
私がエサをあげないと、生きて行く事さえできやしない…

===Page 128===
へー
みなさん、同じョットクラブのメンバーだったんですね‼
ああ…お嬢様のクルーザーで、近くの島を巡ったりもしたよ‼
操縦はこの人！
船舶免許を持っているんでね…
あの頃は楽しかったなー
海に潜ったり、魚釣ったり…
ああ…確かに楽しかったよ！
⁉
2年前の、あの事故があるまではな……
事故？
む、昔の話ですよ…
その話は二度としないっていう約束だろ？
そーいえば随分遅いな、お嬢様…
ぉや？とっくに着替えて降りておいでのはずですが…
どうしたんでしょうか？
ほっとけよ！これ以上お嬢様のわがままに付き合ってられるか‼

===Page 129===
おい、いくらなんでも遅すぎないかお嬢様…
ボク、家の中を探して来ます‼
じゃーオレも！
オレも…
お嬢様﹏っ‼
麗花お嬢様〰‼
いたら返事してくださーい‼
変だなー、どこにもいない…
まさか、一人で森に出て道に迷ったんじゃ…
こりゃーみんなで手分けして森の中を探すしかありませんな！
―ったく、世話のやけるお嬢様だぜル

===Page 130===
お嬢さーん‼
おーいどこだ-‼
麗花さーん‼
くそっ、いったいどこに行っちまったんだ⁉
うわっ、降って来やがった…
どうしよう…
う、うん…
とりあえず、いったん別荘に戻るか…
あら…

===Page 131===
あれ、二階堂さんじゃない？
何やってんだ、あんな所で…
おい、ちょっとあんた！
こんな所で寝てる場合じゃ…
きっ、
ころら

===Page 132===
FlLE:8

===Page 133===

===Page 134===
なんだ⁉
どうした⁉
おい二階堂‼おい‼
無駄だ…もう死んでるよ…
な、
なんだって⁉
そ、そんなバカな⁉
死因は溺死…おそらくこの噴水に1顔を無理矢理押し込まれたんだろう…
だって二階堂は、さっきまで生きて…
ああそうだ‼彼はついさっき殺されたんだよ‼
この別荘の近くにいる誰かにな‼

===Page 135===
ま、まさかあなた達が…
確か麗花さんを探しに森に入った時彼といっしょにいたのは一枝さんと六田さん…あなた方でしたな？
ええ…
冗談じゃない‼二階堂とは森の中で別れたよ‼
そうですが…
ああ、三方に別れて探そうという事になって…
じゃーいったい誰がこんな事…
一人いるじゃねーか！最も怪しい人物が…
え？
⁉
今、行方不明の麗花お嬢様だよ≡⋯
ま、まさかお嬢様がそんな…
まだわかりませんよ…彼女もすでに殺されている可能性もある…
な⁉
とにかく警察に連絡しましょう！
話はそれからだ…

===Page 136===
ええっ、電話が通じない⁉
はい！どの電話も全然…
ど、どーいう事じゃ？
まさか犯人が電話線を…
仕方ない…オレの携帯電話で…
無駄だ…ここは携帯電話の使用可能圈外…いくらかけてもつながらんよ…
こりゃー探偵さんの車を使うしか手はねーな…
そうですね！あの車で誰かが驚察を呼びに行けば…
え？
残念だがそいつも無理だ…
今調べたら、全輪パンクさせられてたよ…
あなた達の車と同じくね…
つまり我々は何者かによって、
ここに閉じ込められたってわけですよ…

===Page 137===
くそっなんてこった‼
今さらじたばたしても始まらんよ…
そ、そうですね！
ゆっくりコーヒーでも飲んで、今後の我々のとるべき行動を考えようじゃないか…
朝になれば迎えの車が来ますし…
米さん、すみませんがコーヒーを…
は、はい…
わたしも手伝います！
おい三船…どこに…？
トイレだよ‼
すみません…
じゃーオレも…
では私は、洗面所からタオルを取って来ましょう！みんな雨でぬれてるだろうから…
詳しいねおじさん、この家の事…
ぁ、ああ…
！
ボクも…
君達以外は全員よく知ってるよ！
我々、ヨットクラブの仲間でよくここに集まっていたからね…

===Page 138===
ありゃー変じゃのー……
どうかしました？
砂糖がどこにもないんじゃ…
すまんが上の棚を見てくださらんか…
あ、はい…
えーっと…
うーん…
ここにはないみたいですよ…

===Page 139===
あれ？
おばーさん？
おーあったあった！
おばーさん？
5年前に買いだめしてたのを忘れとったわい…
大丈夫かなこの砂糖…
しかしなんで殺されたんだろーな二階堂…
さあ…
え？
お嬢様をモノにするって、あんなにはりきっていたのに…
ねえ…2年前に何があったの？
言ってたじゃない！2年前にヨットクラブで事故があったって…
バカ！そんな話今はどーでも…
だって殺される前に二階堂さんいってたよ！
2年前にもうお嬢様の相手は決まってるって…

===Page 140===
な
なんだって‼
もしかしたらこの事件と関係があるかもしれないよ！
ああ…どーやら話してもらう必要がありそーだな…
2年前の事故というのを…
………
不幸な事故だったんですよ…
嵐の日のね…
2年前のあの日我々は小さな島の近くにイカリをおろし、それぞれ遊んでいたんだ……嵐が来るとは知らずにね…
雷雨の中、ほとんどの者がクルーザーに避難したが一人で島に残っていたお嬢様が帰って来ない…
その島は潮が満ちれば沈んでしまう小さな島…
やむをえず、我々の仲間の一人がゴムボートに乗って助けに向かったんだ…
お嬢様の方は半日後にもう一つのゴムボートで釣りをしていた二階堂といっしょに救命具を着けて、海を漂っている所を助けられたが
助けに向かった仲間はついに見つからなかった…三日後、水死体となって発見されるまでは…
で？誰なんですか、その亡くなった方とは…
そ、それが…

===Page 141===
よ、米さん…
ワシの孫娘の八重子じゃよ…
お嬢様をお助けするために命をおとしたんじゃ…
八重子とて本望じゃろう……
でも、なんで二階堂はそんな事をいったんだろう…？2年前にお嬢様の相手は決まってるなんて…
助けたのを恩にきせて、結婚するつもりだったんだよ…今となっちゃ何もわからんがな…
とにかく、お嬢様を探し出さなければ話にならん！
まずは、この家の中をもう一度念入りに…
でも二階堂さんの様に探している最中にまた犯人に襲われたら…
それに、この中に犯人がいるかもしれんしな…
ならば二手に分かれて、大人数で探せばよかろう！
そうですねお互いを監視しあえばそんなに危険は…
ではこれを飲んだらさっそく…
ウム…
……

===Page 142===
ふあぁぁぁ
おい何だこんな時に⁉
ゴメーンなんか眠くなっちゃって…
いろいろあって疲れたんじゃろう…
このソファーでしばらく横になっていなされ！ワシもそはに付いておる！
ふぁい…
では我々は一階を…
私達は二階を…
おいいたか⁉
そっちは⁉
いやいません‼
全然…
これだけ探しても、いないなんて…
まったく…
いったいどこに消えたんだ？
お嬢様……
死体になってなきゃいいけどな…

===Page 143===
スー…ス！
………
八重子…
ウーンいませんなー…
こっちもです…
これで一階は、全て探した事になりますな…
となるとやっぱり森の中に…
停電？
まさか上で、何かあったんじゃ‼
ブレーカーはどこですか⁉
西の廊下の途中に‼
え？

===Page 144===
ん？なんだ今の音は…？
チン
こ、今度はガラスの割れる音⁉
近いぞ‼
誰だ電気を消した奴は1!
いやオレ達もたった今ここに…
フフフ…
あ！
これではっきりしたな…
我々以外の誰かがこの別荘に潜んでいたという事が…

===Page 145===
おそらくそいつは我々が念入りに家捜しを始めたために逃げ場を失い、どこかで電気をショートさせ、暗闇の中を逃げたんだ…
この窓を破ってな‼
その人物がお嬢様か、我々の知らない第三者かはわからんが…
ャ、ヤロォ…
逃がすか‼
み、三船…
ま、まて‼
いかん！二人を止めるんだ‼
は、
はい‼
くそっ！みんなどこに行っちまったんだ‼
よ、米さんどうしてここへ？
この森はよく人が迷うからのー
あんたらが血相変えて飛び出たから、追いかけて来たんじゃよー
お、おいまてよ…

===Page 146===
じゃあ今、蘭は…
一人‼
誰？この人…
何してるの…？
ダメ…
水？
体が動かない…

===Page 147===
お、おいコナン⁉

===Page 148===
FILE!9
たい死体がもうひ

===Page 149===
ハて
ハム

===Page 150===
蘭ーん‼
どこだ蘭⁉
返事しろ‼
蘭ーん‼
⁉

===Page 151===
ら¹
蘭⁉
おい蘭‼
蘭⁉
乐
うっ…
しっかりしろ蘭‼
ハア
え…？
蘭‼
…

===Page 152===
新一⁉
いったい何があったんだ⁉
だ、誰かに運ばれて無理矢理、顔を水の中に…
でもよかった
ハア
し、新一が来てくれ…
ﾊ了
ﾊァ
て…
らん蘭⁉
蘭⁉
ら…

===Page 153===
スースー
え？
斉
なんだ寝たのか…
おどかしやがって…
でもおかしいな…
そんな事されたら普通、目を覚ます…
⁉
まさかさっき飲んだコーヒーに睡眼薬が‼
……でもいったい誰が……
どうして蘭を…？
あったかいなこの電子レンジ…
なんで…？
あれ？

===Page 154===
なにぃ⁉
蘭が襲われただとぉ⁉
オレ達が犯人を追って森に出払ってたスキにか⁉
うん…
きっと睡眠薬かなにかで眠らされたんだと思うよ…
す、睡眠薬⁉
ホラ、さっきボク達コーヒー飲んでたじゃない…
でなきゃ今頃、犯人は蘭姉ちゃんの空手でやられてるよ…
そりゃそーだ…
たぶんあの中に…
は、はい…
つまり犯人は薬で蘭を眠らせた後
この別荘の電気を消し、窓を破って森に逃げたと見せかけて我々を別荘から遠ざけた…
確かあのコーヒーを入れたのは、蘭と米さんでしたよね？
そして一人になった蘭をキッチンに運び第一の事件同様溺死させようとしたってわけか…
で、でもワシはそんな事…
あなたは森で私といっしょにいた…蘭を襲った犯人はあなたじゃありませんよー

===Page 155===
ほかの四人はわかりませんがね…
な⁉
犯人を追って森に入ったとみせてここに戻って来た可能性もある…
それに、あなた方は米さんがコーヒーを入れに台所に行った時全員席を外していた…
という事は、あなた方の中の誰かが米さんと蘭の目を盗んで睡眠薬を入れたとも考えられますな？
今、行方不明の彼女なら何だってできるぜ？
だいいち停電した時、君がいったじゃないか我々以外の誰かがこの別荘に潜んでいると…
じゃあお嬢様はどーなんだ？
ああ…
電気が消えた時ボク達三人は階段の所にいたんですよね？
オレは探偵さんと廊下に…
確かに…あの時、あなた方が電気を消すのは不可能だ…
誰かがお嬢様と組んでいれば別ですがね……
なに⁉
女一人じゃ無理ですよ…蘭を短時間で台所に運んで溺死させようとするなんて…
それに今日、偶然ここに来た蘭が狙われたのもひっかかる…
共犯者がいるとしか考えられん！

===Page 156===
これはひょっとすると…
無差別殺人の可能性も出てきましたな…
じゃあオレ達もそのうち…
かもしれんな…
そ、そんな…
へっ！冗談じゃねぇぜ‼
やすやすと殺されてたまるか‼
………
ねえ！
停電した時、おばーさんは蘭といっしょにこの部屋にいたんだよね？
その時、何か変わった事なかった？
さぁ…
風が吹いて来たぐらいかの」
風？
ぉ、おお…
おお！あったかい風が吹いて来たと思ったら、急に明りが消えたんじゃ…
あったかい風？

===Page 157===
あのエアコンのリモコンどこにあるかわかる？
ああ、あの机の下じゃ…
ま…まさかエアコン？
⁉
㍑
ま、
12時30分…
タイマ12:3Q
電気が消えた時間にタイマーが…
まてよ…
そーいえば停電した時に暗闇の中で妙な音を聞いたな…
そしてキッチンにあったあったかい2台の電子レンジ…
こりゃーひょっとすると…

===Page 158===
やっぱりそうだ…
すべての部屋のエアコンのタイマーが12時30分にセットされてる…
読めたぜ…
でもわからねーな…なんで犯人は蘭を…
わかっているのは犯人が…
犯人が暗闇を作り出した方法が…
この中にいるって事だけだ‼

===Page 159===
やめろ危険だ‼一人で部屋にこもるなんて‼
そうだよ三船…
それにもう4時過ぎ…あと三時間もすれば、迎えの車が…
うるせぇ‼これ以上殺人鬼といっしょにいられるか‼
自分の命は自分で守るよ…
では私もそうさせてもらおうか…
ちょっと二人ともい
まったく…皆でいれば安全じゃというのに…
雨、ひどくなってきましたね…
ああ…

===Page 160===
我
………
ええ…
あ、あのー気晴らしにTVをつけてもいいですか？
なぜだ…
どーして犯人は蘭を…
まさか被害者を無差別に増やして、犯人像をぼかすつもりか？
でもそれだけのためにあんな手の込んだトリックを仕掛けるかふつう…
何かあるはずだ…
犯人が蘭を狙った理由が…

===Page 161===
来ませんねーー
迎えの車…
米さんどこへ？
おはようございます11月19日…
もう7時か…
トイレじゃよ…
じゃあオレも…
ボクも…
気をつけてくださいよーー！
大丈夫ですよ、こっちは三人！
何かあったら大声出しますから…
今日の関東地方のお天気は…
遅いねあの三人…
しゃーねーだろ？三人もいるんだから…

===Page 162===
あれ？どーしたんですかそのコーヒー…
ボクがトイレに入ってる間に、彼らに入れてもらったんです！
眠気覚ましにと思って…
………
やだな睡眠薬なんて入ってませんよ‼
ち゛氵っ
あーっ‼
す、すみません
ゃべー早く洗わねーとシミに…
え――っとフロ場は確か…
え？
あったあった！
を

===Page 163===
な⁉
なにい⁉

===Page 164===
FILE.IO長差別殺人！！

===Page 165===
お、
ええっ⁉
お嬢様が⁉
殺された⁉
風呂場でか⁉
そ、そんな
バカな‼

===Page 166===
お…
お嬢様…
死因は溺死…
おそらくこの湯船の中に、無理矢理頭を押し込まれて殺されたんでしょう…
飲み込んだ水の水質を、調べてみないと断定できんが…
やっぱりこれは…
つまり、二階堂さんが噴水の所で溺死させられた第一の事件と、
蘭が台所の流し場で溺死させられそうになった第二の事件と、まったく同じ手ロというわけですよ…
じゃあ…

===Page 167===
無差別殺人‼
でしょうな…
しかも犯人はかなり残忍な奴ですよ…
ご覧なさい、スカートから靴下までぐっしょりぬれている…
殺される時に麗花さんが、かなり抵抗した証拠ですよ。かわいそーに…
その上、手足にはロープで縛られていた跡があり…
こりゃー殺される直前まで、どこかに監禁されていたようですな…
だ、誰が…
いったい誰がこんなひどい事を
………
口には、ガムテープの跡が残っている…

===Page 168===
名探偵コナン日
ねえ、さっきトイレに行ったの1一枝さんと五条さんと米さんの三人だったよね？
ああ…
その時、何か怪しい人とか音とか気付かなかった？
うんにゃ…
一人がトイレに入ってる間、残った二人がトイレの前でまっていたけど、別に変わった事はなかったよ…
最後にトイレに入った一枝さんにいわれて、米さんと台所にコーヒーを入れに行ったから、その後の事はわからないけど…
徹夜明けで眠かったから入れてもらったんだ！トイレは台所のそばだから心配ないと思ったしね！
でも…オレが一人で入ってる時も、怪しい音なんて何も…
なるほど…
み、三船？
そうやっておまえは、お嬢様を殺すチャンスを作ったってわけか…
コーヒーを入れるまでに、最低5～6分はかかる…
それだけの時間があればトイレに行ったと見せかけて、どこかに監禁してたお嬢様を風呂場に連れて行き、殺す事はできたよな？
ち、ちがう‼
オレは犯人なんかじゃ…

===Page 169===
えっ⁉
いや、犯人は一枝さんじゃない…
この死体は少なくとも、死後一時間から二時間は経過している…
つまり犯行時刻は午前5時から6時の間…
同時に五条さんと米さんにも同じ事がいえる…
なにしろ彼ら三人はトイレに行く前の4時から7時の間ずっと私といっしょに応接間にいたんですからな！
ついさっきトイレに行った彼の犯行じゃありませんよ…
彼らのアリバイが証明されたとなると、
容疑者は自然と絞られてきますな…
その時刻に二階の部屋にそれぞれこもっていた、三船さんと六田さん…
あなた方二人にね‼
フフフ…じゃあ話は簡単だ…
犯人は六田のおっさんだよ！オレじゃねーんだからな！
バカな…

===Page 170===
私は見ていたんだよ！
ほ、本当か三船⁉
6時頃、君が部屋を抜け出してどこかへ行くのをね…
ああ…眠くなったから、顔を洗いに二階にある洗面所に行ったんだ…
どうかな？二階の洗面所は、階段のすぐそばだ…
そのまま一階の風呂場に行き犯行に及んだとも考えられなくはない…
フ…確かにそうだ…
オレの行動は誰にも証明できねーよ…
だがそれは、あんたにもいえる事だぜ？
二階の部屋にこもった4時から7時の間オレはあんたの姿を一度も見てねーんだからな‼
とにかく！犯行時刻は5時から6時‼
そして、それが可能だったのはあなた方二人だけ…
一応聞かせてもらいましょうか？
その頃あなた方が何をやってたかを…
………

===Page 171===
おっちゃんのいうとおりだ…
死亡推定時刻は、５時から６時の間にまちがいなさそーだな…
となると疑わしいのはやはりあの二人という事に…
いくら抵抗したからってこんなには…
でも、おかしいな…どーしてこの人の服はこんなにぬれてんだ？
ん？
ロープの跡の横に、何かうっすらと残ってるな…
ガムテープの跡？
………
だとすると犯人はロープで縛った上に、ガムテープを使った事になるけど…
なるほど…

===Page 172===
名探偵コナン９
ええ…
では六田さんは4時から7時の間一歩も部屋から出ていないんですな？
三船さんも部屋から出たのは顔を洗いに行った一回きりだけだと…？
ああそうだ！
………
え？
でも…お嬢様はいったいどこに監禁されてたんでしょうか？
だって変じゃありませんか⁉
みんなであんなに探したのに、どこにもいなかったんですよ？
みんなで麗花さんを探したのは10時頃…あの時風呂場を探したのは我々だが何もなかったですよね？
ええ…浴槽の中も空でした…
それに、あの時はまだお嬢様は生きていたわけだから、みんなが探しに来たら声ぐらい出すでしょ？
いや…縛られた上に薬で眠らされてた可能性もある…
でも…あんなに探したのに…
じゃあやっぱり家の外…まさか森の中にに
いや…家の外ならもっといい隠し場所がある…

===Page 173===
車のトランクの中だ‼
この別荘の前にとめてあるあなた方の車のね…
そしてあの時、麗花さんをトランクから風呂場に運び込む時間があったのも、三船さんと六田さんの二人だけ…
どーやらあなた方の内のどちらかのようですな…
………
この無差別殺人を楽しんでいる殺人鬼はね‼
無差別殺人…
本当にそうなのか⁉
実際に、無関係な蘭も襲われてるし…
みんながそう思うのも無理はない…
だがなぜだ？なぜ犯人は麗花さんをすぐ殺さずに監禁したんだ？
今頃になって死体を発見させた理由は何なんだ？
それに麗花さんが風呂場で殺されたのも気にかかる…

===Page 174===
おっちゃんのいうとおり、車のトランクに監禁してたんなら、
あれ？
なんで犯人は麗花さんを第一の事件の時のように噴水の所で殺さなかったんだ…？
その方が人目につかないし浴槽に水を溜める手間も省けるのに…
競
な⁉
何やってんだおまえはに
え？
わっ
搂
ゃベーシャワーになってる…

===Page 175===
そうか…そうだったんだ……
シャワー
これは犯人の仕掛けた時間トリックだったんだ…
だとすれば必要以上にぬれた服…
死体に残っていた、ガムテープの跡…
蘭が襲われた訳……
そして、麗花さんの死体発見を遅らせた理由：

===Page 176===
そのすべての謎が…
一本の線につながる‼
となると犯人はおそらく…
あいつだ‼
蘭をあんな目にあわせたのは…
あの野郎だ‼
でも証拠がない…あの人を犯人と断定する証拠が…
くそォ…何かないのか…？
わ、
へ？

===Page 177===
バカヤロォまたぬれてーか⁉
そ、そうか！もしかしたら…
とりあえずみなさん迎えの車が来るまで応接間に移動しましょ…
あそこで寝てる蘭も、気になりますしね…
え…？ぬれる⁉
ちょっとまったぁ‼
な、何ですか今度は？
え？
――ったく…行けっていったりまてっていったり……
い、いや今のは私じゃなくて…
あれ？
おーし、変声機の後は…
この時計型麻酔銃でおっちゃんを…

===Page 178===
え？
ど、どーしたんですか？探偵さん…
わかったんですよ…犯人を割り出す方法が…
なに？
犯人を⁉
みなさん上着を脱いで、こちらに放り投げてください！
それですべてがはっきりするでしょう‼
おいおい、いーかげんにしろよ！
まあまあここは探偵さんのいうとおりに…
さあ、早く調べろよ‼
上着を見ればわかるんだろ？
上着を調べれば犯人がわかるっていうんだから…

===Page 179===
・名探偵コナン⑨・完」
やっぱりあなただったんですね…
な⁉
この別荘で三つの事件を起こした犯人は‼
〈掲載・週刊少年サンデー平戎7年12号より平戎7年31号まで〉

===Page 180===
名探偵コナン⑨少年サンデーコミックス
(検印廃止
1996年2月15日初版第1刷発行2006年12月20日ー第40刷発行
発行者
著者青山剛昌©Gôshô Aoyama 1996博原笹
図書印刷株式会社印刷所TTED IN JAPAN
(〒101-8001)東京都千代田区一ツ橋二の三の一発行所 TEL 販売03(5281)356 編集03(3230)5853
藐小学館
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のベージの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社制作局（TEL 0120-336-082）負担にてお取り替えいたします。●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。®〔日本複写権センター委託出版物)本書の一部または全部を無断で複写(コピー)することは、著作権法上での例外を除き禁じられてます。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡ください。
ISBN4ー09ー123379ー

===Page 181===
名探偵コナン青山剛昌名株式会社小学館書名〒 101-8001 東京都千代田区一ツ橋２-3-1為
雷子書籍制作会社 株式会社昭和ブライ]

