===Page 1===
MVOLUME
DETECTIVE
GOSHO AOYAMA PRESENTS

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
青山剛道

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン。でも本当の姿は高校生名探偵・工藤新謎の組織に毒薬を飲まされ、体が小さくなってしまったために正体を隠している。ただ今、GF・蘭の家毛利探偵事務所に居候中。ある日、資産家の一人娘・四井麗花の誕生パーティーに招かれた小五郎、蘭、コナンの三人。そこで殺人事件発生。麗花が姿を消した上、捜しに出た招待客の二階堂が噴水で溺死。さらに、蘭も同様の手口で襲われるが、間一髪で救出ついに、麗花が浴槽の中で、溺死体となって発見される。コナンはトリックを見破り、犯人を断定。そして今、事件の真相が…‼
名探偵コナンの目次
≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡
234157759512
FILE.1水の時間差トリック……西の名探偵……二人の推理………東の名探偵…⁉……………
ー■青山剛昌
東の名探偵現る⁉………熱いからだ83-人の本等吹雪が呼んだ惨劇……
FILE.9FILE.10 最後の言葉………

===Page 5===
FILE.1
水の時間差トリッ

===Page 6===
そう…
最初に噴水の所で二階堂さんを溺死させ…
そして今回、このフロ場で麗花さんをも溺死させた…
続いて薬で眠らせた蘭を台所に運び、溺死させようとし…
その犯人とは…

===Page 7===
あんただよ‼
一枝さん‼
な⁉

===Page 8===
名探俏

===Page 9===
一枝…まさかおまえ…
じょ…
冗談はやめてくださいよ探偵さん！
ボクがそんな殺人鬼に見えます？
…第一の事件で二階堂さんが殺される前…我々は行方不明になった麗花さんを探しに森へ出た…
えええ…
あの時、二階堂さんといっしょにいたのは、六田さんと一枝さんでしたよね？
そして森の中で別々に探そうという事になり、あなた方は三方に別れた…
おそらくあなたは六田さんと別れた後二階堂さんの後を追い1噴水の所に誘い込んだんだ…
「お嬢様を噴水の近くで見た」とでもいったんでしょう…
そして、噴水の前に来た二階堂さんを背後から襲い溺死させた…
ちがいますか？
ちょ、ちょっとまってくださいよーそれはあなたの想像でしょ？
同じ事なら六田さんにもできたはずですよ！
それに友人の二階堂やお嬢様ならともかく、なんでボクが蘭さんまで襲わなきゃいけないんですか？
蘭さんとは初めて会ったんですよ！

===Page 10===
だいいち、犯人が蘭さんを襲うために電気を消した時ボクはあなたといっしょに廊下にいたじゃないですか‼
あの時、どーやってボクに電気が消せたっていうんですか？
まさかボクに共犯者がいるとでも？
いや…共犯なんかいなくても電気ぐらい自動的に消せますよ…
⁉
この別荘にあるエアコンと電子レンジを使えばね！
やり方は簡単あらかじめこの別荘のすべての部屋のエアコンが、同じ時間に作動するようにリモコンのタイマーをセットしておき
その時間に重なるように、台所の電子レンジを作動させておく…
時間が来れば、別荘の使用電気量が一気に上がり、ブレーカーがひとりでにおちるって寸法だ‼
その証拠に、リモコンにはまだ電気が消えた12時30分の表示が残っているし、電気が消えて、私とあなたとコナンがブレーカーの所にかけつける途中で、妙な音をコナンが聞いている…
そうだよなコナン？
うん！

===Page 11===
ボク聞いたんだ…「チン」って音。あれきっと電子レンジの音だと思うよ！
それに、後であのレンジに触った時まだあったかかったしまちがいないよ！
ここの電子レンジダイヤル式だから電気が切れても動いてたんだよ！
ーとまあ
こーやって電気を消したあなたは…
暗闇の中で窓ガラスを割り、犯人が電気を消して外に逃げたとみせかけて、それを追って我々が別荘の外に出るようにしむけた…
そして、一人になった蘭を台所に運び、溺死させようとしたんだ…抵抗しないようにあらかじめ蘭に睡眠薬入りのコーヒーを飲ませてね…
これが蘭が襲われた第二の事件の真相ですよ…
そもそも電気が消える少し前あなたは麗花さんを探すために、私と台所に入っている…
あなたなら私が台所を離れた後で、こっそりレンジを作動させるのは不可能じゃない…
ちょっといいがかりはやめてくださいよ1証拠もないのに…
それに忘れたんですか？
ちょ…

===Page 12===
ボクにはアリバイがあるのを‼
第三の事件でお嬢様が殺された時ボクはあなたといっしょにいたという完璧なアリバイが‼
この三つの事件がすべてボク一人の犯行だというんなら、ちゃんと説明してくださいよ！
ボクがお嬢様を殺した方法を…
一枝さんのいうとおりですよ！
お嬢様の死亡推定時刻は午前5時から6時、一枝さんは4時から7時の三時間ずっとボク達といっしょにいたんですよ？
どー考えても彼に犯行は
無理ですよ！
蘭さんのコーヒーに睡眠薬を入れた一件もそうだ‼
あれは米さんが運んで来たコーヒーをみんなが勝手にとったモノ…
そんなモノにあらかじめ睡眠薬を入れるでしょうか？もしかしたら、自分で飲んでしまうかもしれないのに…
フフフ…そんなのはワケありませんよ…
米さんの目を盗んで睡眠薬を入れた時そのカップだけ向きを変えるとかスプーンを逆にするとか、方法はいろいろある…
要は、自分がそれを飲まなければいいだけの事…
でも、蘭さんも勝手に取ったんですよ？どーやってそれが予測できるっていうんですか？
予測する必要なんてなかったんですよ…

===Page 13===
誰でもよかったんだから…
な、
なんだと⁉
じゃーオレ達も狙われてたかもしれないっていうのか⁉
ぇぇ…運悪くあのコーヒーを飲んでいればね…
薬で体の自由がきかなくなれば男も女も関係ない…おそらく蘭と同じ目にあわされましたよ…
では、やはり無差別殺人を…
よしてくださいよ人を殺人鬼みたいに…
それに、本当にボクが殺人鬼なら停電した瞬間に殺ってますよ‼
いいや、あなたには最初から蘭を殺す気なんかなかった…
そう…あなたが第二の事件でほしかったのは…
命じゃない…

===Page 14===
!?
証言ですよ…
犯人に無理矢理、水の中に頭を押し込まれたという証言がほしかったんですよ‼
しょ、証言？
その証言が得られれば麗花さんが風呂場で殺された第三の事件も第一、第二の事件同様…
犯人に力ずくで溺死させられたように見えますからな…
じゃあまさか…
なに⁉
お嬢様は溺死したんじゃないのか？
溺死は溺死ですよ…ただ…無理矢理頭を水の中に押し込まれたわけじゃない

===Page 15===
おかしいと思いませんか？
麗花さんがいなくなったのは午後10時頃…だが殺されたのは午前5時から6時の間…
それに、麗花さんの必要以上にぬれた服…
いくら抵抗したからってあんなにはぬれませんよ…
犯人はなぜか7～8時間も間をおいて殺している…
その上、犯人はなぜか麗花さんを縛った上にガムテープを使用している
これらの謎を解くカギは…
あのシャワーにあります‼
シャワー⁉
普通風呂に水を溜める時浴槽に付いてる蛇ロから水を入れますね？
だがさっきコナンが水を出そうとした時蛇ロからではなくシャワーから水が出た…
つまりシャワーに切り替わっていた…
それはなぜか…？

===Page 16===
それは犯人がシャワーを使って、静かに水を溜めたからですよ‼
浴槽にガムテープで麗花さんの体を固定し、時間がくれば自動的に溺死するようにね‼
な、
なんだって⁉
おそらく一枝さんは10時頃、着替え終わって二階から降りて来た麗花さんを薬で眠らせ風呂場に運び、今のトリックを実行したんだ‼午前5時から6時の間に溺死するように…水の出る量を調節してね…
そして5時から6時彼は私と部屋にいてアリバイを作り7時すぎ、トイレに行くふりをして死んだ麗花さんを浴槽から引き上げたってわけですよ…
ふ、伏線？
これだけだとすぐバレそうな幼稚なトリックだが伏線を張っている…
そうです！蘭が襲われたのは麗花さんが無理矢理水の中に頭を押し込まれて殺されたように見せかけるための…
布石だったんですよ‼

===Page 17===
しかしこのトリックは浴槽に固定してある麗花さんが見つかってしまうかもしれないという危険性がある…
あらかじめこの辺りの電球を切り人を遠ざける様にしたが誰かに浴槽を見られたら終わりだ…
だが、この問題を一枝さんは、大胆にも自らが浴槽を調べる事によってクリアーしたんだ‼
こっちにもいません‼
つまり、このトリックができた人物は一枝さん…
あなた以外にいないんですよ‼
ハハハ…確かにそのトリックが本当に使われたとしたら、一番怪しいのはボクだ！それは認めましょう…
でもあなた見たんですか？ボクがそれをやっている所を？
……そのためにあなた方に上着を脱いでもらったんですよ…
だ、だったら早く上着を調べてくださいよ‼
どーせ何も出てきませんけどね‼
証拠もないのにいくらそんな想像上の話を並べられても…
フッ……私が見たかったのは上着じゃありませんよ…
あなたのワイシャツについている…

===Page 18===
その水のシミだ‼
五条さんのソデについてるのはトイレで手を洗った時のシミ…
三船さんのエリ元についてるのは顔を洗った時のシミ…
じゃーあなたのは何なんですか？その両腕の途中についてるシミは…
こ、これはボクも彼らといっしょで…
手を洗った時のシミ？いやちがう‼
じゃー顔を洗った時に…？それもちがう‼
上着を脱がなきゃそんな所にシミなんかできませんよ‼
そう…あなたは上着を脱いだんだ…湯舟にどっぷりつかった麗花さんを引き上げる時にぬらさないために‼
腕の途中がぬれてるのはソデをまくり上げたから…
そうですよね一枝さん‼

===Page 19===
し、しかしどーして一枝はお嬢様達を…
それから察すると…
今回の事件はすべて溺死…
おそらく2年前の水難事故で死んだ、八重子さんというあなた達と同じヨットクラブの…
フン…八重子は死んだんじゃない…
殺されたんだ…
二階堂とお嬢様の二人にな‼
あの嵐の日、八重子はお嬢様を助けるためにボートで島に向かった…
救命具を身につけ、お嬢様の分の救命具をボートに乗せてな‼
⁉
だが、島に着いた八重子は驚いた…お嬢様のほかに二階堂が一緒にいたからだ‼
救命具は二人分しかない…
じゃ、じゃあ…
まさか…

===Page 20===
ああそうだ‼あいつらは八重子の救命具を奪って助かりやがったんだ‼
助けに来た八重子を見殺しにしてなぁ‼
変だと思ったんだ…後で水死体で発見された八重子は、つけてたはずの救命具をつけてなかったし…
助かったあの二人は八重子に会ってないっていうし…
で、でもそれだけじゃ本当にそうだったとは…
フン…殺す前に本人に問い詰めたら、すべてはいたよ…
八重子を…オレの大切な人を…
殺した事をな…
フン！
死んで当然だったんだよ…
二階堂も…
この女もな…

===Page 21===
バカいうでねぇ‼
よ、米さん…
この世に死んでいい人間なんぞおりゃせんわ‼
お嬢様の犯した過ちをすべて許すとはいわん…
じゃが誰かが死ぬという事は、誰かが悲しむという事じゃ…
そんな思いをするのは、ワシだけで十分じゃ…
ワシだけでな…

===Page 22===
次の日…
へ
橚も襲われたんだ‼
うん…薬で眠らされてたから、あんまり覚えてないんだけど…
なーんかあの時…新一が助けに来たような気がするのよねー…
えー
ゃべ…
だって新一君その別荘に行ってないんでしょ…？
うん…
それに、助けに来たのコナン君だっていうし…
だ、だからそれは…
でも…
そーんなわけないよね？あの推理オタクが‼
そーよそーよ！あのバカが、そんな気の利いた事するわけないじゃない‼
おいおいその辺にしとけよおまえら…
そーよねー

===Page 23===
FILE:2西の名探偵
ズズ

===Page 24===
ひーっ
たくも――‼
くしん3
ひさしぶりに電話してきたと思ったら、カゼなんかひいちゃって───
さっさと戻って来なさいよ、新一‼
しゃーねーだろ？厄介な難事件抱えてんだからよー
うっせーなー

===Page 25===
と知シ
あ、お客さん‼
ふあ？
じゃあまたね！ちゃんとカゼ治しなさいよ‼ザ手
お、おい蘭⁉
――ったく…電話しねーと心配するし…
電話したらしたで、ケロッとしてやがる…
口を開けば文句ばっかりだ……
あーーぁ女ってーのはよくわかんねーぜ…
だから知らないっていってるでしょ？
ウソゆうたらアカンでねーちゃん！
あいつがここにおるのはわかってんのや‼
なんだ？さっきの客か？
へ？
さあ出してもらおか？
あいつを…

===Page 26===
工藤新一をはよ出さんか‼
へっ？
くしん
あら帰ったのコナン君…
コナン君もカゼ？
うん…
誰だこの兄ちゃん？
―ったくコナン君といい新一といいカゼが流行ってるのかなあ？
工藤がカゼ…？
工藤の居場所知らんのに何であんたそんな事知ってるんや？
電話よ！さっき鼻声で電話してきたのよ、新一…
工藤がここに…？
そうよ！新一どっか行っちゃった後もたまに電話かけてくるのよ！わるい？
ーム…ウー

===Page 27===
お、女⁉
やっぱりあんたが工藤の女っちゅう噂はホンマやったんか…
だ、誰がそんな事？
あんたの友達の鈴木っちゅう女や！工藤、学校にも来ぇへんし、きっとあんたがかくまってるってゆうてたで！
そ、園子のヤツゥ…
あのアマ…
で？工藤と電話で何話したん？
それだけか？
別にい新一が最近読んで面白かった推理小説の話とかJリーグの事とか…学校のみんなはどーしてるかとか…
そうよ！変な関西弁の男が来るなんて新一、一言も…
あんたの事は？
え？わたしの事？
ホラ、普通聞くやろ？「元気か？」とか…
………
そーいえば新一…いつも自分の話ばっかりで、
わたしの事なんて一度も…
………

===Page 28===
お、おい⁉
ちょっと
ーっ‼
え？
なんなのよ⁉
変やと思わへんか？
え？
たびたび電話をかけてくるっちゅう事は、
少なからず相手に好意をもってるっちゅう事や…
その相手が元気にしてるかどうか、気にならん奴がおると思うか？
遠くにおってしばらく会うてへんのやったらなおさらや‼
それを聞かん理由はただ一つ…

===Page 29===
工藤はどっかであんたの事を見てるんや‼
たぶんこの近くでな‼
な⁉
にぃ⁉
新一が…
わたしの事を…？
ど、どこで？
きっとどっかからのぞいてるんやで！やらしいやっちゃ‼
なんなんだこいつ⁉
そーいやまだゆうてへんかったな…
な、なんだ？

===Page 30===
オレの名前は服部平次‼
工藤と同じ高校生探偵や‼
こ、
高校生探偵⁉
な探偵か…
くし心
―んだつ
おうボウズ！カゼやったらオレが、ええ薬持ってるで‼
ホレ！
そーいえば聞いた事があるな…関西に凄腕の若い探偵がいるって…
ああ…工藤とは西の服部東の工藤と呼ばれた仲や‼
ぁ、どうも…
いつも比べられとった…

===Page 31===
そんな工藤が最近サッパリ音沙汰なしや…新聞にも顔を見せへんし…
ウワサやと行方不明やっちゅうし…
だから今、東はこの毛利小五…
それで新一に何の用なのよ？
………
用なんてあらへん！あいつに会うて確かめたいだけや…
クヒ
工藤新一がホンマにオレと並び称されるような
男かどうかをな‼
ヒグ
コ、コナン君？
ちょっと何飲ませたのよ？
白乾児っちゅう中国酒や！
韐繼
れ？
そうや、この酒あんたにやるわー工藤に会えるまでここに厄介になるやろし…
か、勝手にそんな事…
コンフン¨

===Page 32===
何度呼び鈴を鳴らしたと思ってますの？
この事務所はお客の接待もできてませんのね…
37
I§村：交기辻机外갸妻
ご、ご用件は？
私、急いでますの早くしてくださらない？
ホー
息子さんの恋人の素行調査ですか…
ええ…
これが彼女の写真と経歴ですわ…

===Page 33===
桂木幸子さん24歳…
現在東都医大に在学中…
三葉中学三葉高校をトップの成績で卒業した後
女医への道をまっしぐら…
三察でも？
いえ不満なんてございませんわ…
ただ…
完璧すぎるから気に入らんのや…
な⁉
人間は誰しも疑いぶこうて嫉妬ぶかい生き物や…
完璧な物を見るとアラを探しとうなる…
そーいう事やろおばはん？
誰ですのこの子…？
む、娘の友人ですよ…
とにかく！詳しい話は我が家においでになってから、主人を交じえて…
こ、これから行くんですか？だったら最初からここに二人で来れば…
前にいったとおり私の主人は外交官こんな所に入ったとわかったら…
スキャンダルになるか…
い

===Page 34===
よっしゃ、オレもついて行ったるで‼
な⁉
そのおっさんが一人で行くより、親子連れやと思われた方が怪しまれずにすむやろ？
……そうねお願いするわ！
お、奥さん⁉
あんたもいっしょにどーや？
な、なんでわたしが⁉
一人でも多い方がええやないか…
え？
それにもしかしたらエ藤がヒョッコリ、顔を出すかもしれへんで‼
ボクらも行こうよ蘭ねーちゃん‼
コナン君
でもカゼ平気なの？
うん！この兄ちゃんのお薬で治っちゃった‼
そやろ？
バーロよけいひどくなったよ…
本当はんなトコ行きたかねーけど…
行くよ、コナン君‼
うん！
こいつ、ほっとくとなにいい出すかわかんねーからな…

===Page 35===
ほ立派なお屋敷ですな
さあ4
態はい…
お帰りなさいませ奥様…
主人は？
はい…
たぶんまだ、二階の書斎におられるかと…
この方々は？
鞭然はその…
古い友人の毛利さんですよ…
では何かお出ししましょうか？
ええ…
あ、義母様‼
⁉
小池文雄(48)辻村家執事

===Page 36===
おじゃましてます！
あ、あんた写真の…
（うぷっ
あ、あなたどうしてここへ？
オレが呼んだんだ。
不幸子(24)F東都医大在学中
オヤジが幸子に会ってくれねーから、無理矢理おしかけさせたんだよ‼
当のオヤジは書斎から出て来やしねぇがな…
辻村貴善(27)辻村勲の一人息子司法修習生
あら、義母様のお知り合いの方ですか？
あなたには関係ございませんわ‼
それに、あなたに義母様なんて呼ばれる筋合いはありません‼
立場をわきまえなさい‼
す、すみません…
さあこちらへ…
なんだよ後妻が偉そーに…
ん？

===Page 37===
あの男どっかで…
あら義父様…
おいでになられてたんですか？
なにをいっとるんじゃ公江さん…
利村光4anitgo元大学教授
ワシが釣った魚の話が聞きたいと呼び出したのは1あんたじゃないか！
どうじゃ、なかなかの大物じゃろ？
ぁ、ああ…
そうでしたわね…
では和室でおまちになってください…
すぐに行きますから…
ウム…
いいんですか？そんな約束をしても？
構いませんどーせじきに忘れます…
最近義父様、物忘れがひどいもので…
は、はあ…

===Page 38===
どうじゃ、すごいじゃろ？
ほーたいしたモノですなー
なんだ、ジイも来てたのか？
おお！みんなにこれを見せようと思ってな！
ところで、公江さんが連れてたあの連中は何者じゃ？
古い友人の毛利さんとおっしゃってましたが…
毛利…⁉
？！
そ、そうか‼
あいつ、探偵だ‼探偵の毛利小五郎だぜ‼
なに⁉
た、探偵がどうしてここに…？
………

===Page 39===
あなた！いらっしゃいましたよ！
変ねー
いないのかしら？
笼
あなた？
なんだいるじゃないの…
オペラか…
まったく…ステレオつけっぱなしで、こんな所でうたた寝して…
ちょっとあなた！起きてくださいよ‼
あなた‼
あな…

===Page 40===
W
あ、
あなた⁉

===Page 41===
FILE.3
人の推玛

===Page 42===
あなた！しっかりして‼
あなた⁉
あな…
そ…
あかん…
⁉
もう死んでるで…
そんな…
お、奥様どうかなさいましたかっ…
ォ、オヤジ？

===Page 43===
入るな‼
警察が来るまで、この書斎に入っちゃいかん‼
奥さんもそこを動かないでください‼
いったい何が…
亡くなったんですよ…
この家のご主人辻村勲さんがね…
な、
なんだって⁉
ん？
とにかく警察に連絡します！電話借りますよ！
………死体はまだあったかいな…
それに唇が紫色に変色し始めている…
髪の毛の生え際に小さな赤い点…
ま、まさか…

===Page 44===
こ、
あ、
あ
これは…
たたた…
いたあ〰…
このガキ、うろちょろしょって！
コ、コナン君w
あんたがちゃんと世話したらんとあかんやないか‼
う…
死体なんて子供に見せるもんやないで‼
うん…

===Page 45===
死んだのは辻村勲…54歳…
外交官
死体を発見したのは勲さんの妻、公江さん…あなたがこの書斎の鍵を開け中に入った時にはすでに勲さんはイスに座ったまま死んでいたと…？
そして、彼女に仕事の依頼を受け、たまたま死体発見の現場に居合わせた探偵というのが…
この毛利小五郎であります、目暮警部殿‼
はい…
で？今日も殺しかね名探偵君？
いやー目立った外傷もありませんしもしかすると自然死かと…
ちがうよおじさん‼
あん？
よーく見てよあの死体！
あれきっと…
毒殺や‼
そうそう毒…

===Page 46===
誰かに毒で殺されたんやでこのおっさん…
よーく見んとわからへんけど、
髪の生え際に小さい赤い点が残ってるし、
え？
死体のそばに凶器らしき針が落ちてる…
自殺の線もあるけど、
発見時にこのおっさんホオヅエついて死んでたし
自分であんな所に毒針を刺す奴はまずおらんやろ…
ま――誰かに毒針を刺された後あのポーズをとらされたと考えた方がええやろな…
だ、だがそれだけで毒殺だとは…
なんやわからへんのか？
死体を見てみ…
死体の唇と手足の先が紫色に変色し、目の結膜に溢血点がある…
そやのに絞殺した痕跡も溺死させられた形跡も苦しんだ様子もない…
残る可能性は毒で神経を麻痺させ窒息死させられたっちゅう事だけや！
こら窒息死した証拠や！
さらに死体がまだ温かかった事と、死斑と死後硬直が全く見られんかった事をふまえると死体は死後30分以内に発見されたっちゅう事…
一瞬で殺せるような猛毒でな‼

===Page 47===
つまり、オレらがこの書斎に入る前の30分以内に誰かに殺されたっちゅう事や‼
この家の近くにおった誰かにな‼
か、鑑識⁉本当か？
は、はいこの少年のいうとおり赤い点も針も
なんなんだこの少年は？
服部平次っていう、ナマイキなガキ探偵ですよ！
は、服部平次…
ぉ、大阪府警本部長…
おお、君か‼大阪府警本部長1服部平蔵さんの息子さんというのは‼
オヤジの事はどうでもええ！まだ外部犯の可能性も残ってる…
そ、そうだな…
………
なんか…
服部君ってなんか…
外部から侵入した形跡がないか、調べた方がええんとちゃうか？

===Page 48===
新一みたい…
ひゃ
だ、大丈夫コナン君？
やべーなー…カゼがひどくなってきやがった…
Ñx
ーム…ウー
すべての窓の鍵が内側から掛かっておる…外からの出入りは無理だ…
…となるとやはり、唯一の出入口であるそのドアから
あなた方の内の誰かが、合鍵を使って入ったとしか考えられませんな！

===Page 49===
奥さん…この書斎の合鍵は、いくつかあるんでしょ？
いえ二つだけです！
ご、ご主人が1!
ええ…
いつもはズボンのポケットに入れてましたが…
一つは私が持っているコレで、もう一つは主人が…
ちょっと拝見しますよ！
くそっズボンがパンパンだな…
ん？
な⁉
バ、バカな⁉
え、何が？
わからんのか？オレらが入った時この書斎の鍵は掛かってたんやで！つまり犯人が犯行後に鍵を掛けて出て行ったっちゅう事や！
その鍵の一つはオレらと書斎に入った奥さんが持っていてもう一つは被害者のズボンの二重ポケットの中にあったっちゅう事は、

===Page 50===
これは立派な不可能犯罪‼
密室殺人ちゅう事や‼
み、
密室殺人⁉
そ、そんなバカな…
やっぱり思ってたとおりや…
最近新聞に載ってたこのおっさんの推理はこのおっさんのもんやない…
工藤新一や！すべてあいつが解いてたんやル
おっさんが工藤にひそかに連絡をとって助言してもろてたんや…
そしてたぶん今回も…

===Page 51===
よっしゃええやろ‼この密室殺人どっちが先に解くか、
勝負といこか工藤新一‼いち
ニア
あ気分わりー…
耳鳴りまでしてきやがった…
こりゃ――早く事件解決させて帰って寝た方がよさそーだな…
ウーム密室殺人か…
あんたら何しとんのや？
オレらがこの家に来たのはちょうど4時頃…つまり犯行時刻はその前の30分間…3時半から4時の間や！
とりあえず、その間の容疑者のアリバイを聞くのがスジやないんか？
そ、そうだね…
は？
………
……おい負けるなよ毛利！
よそ者の若僧にデカイ顔されてたまるか！
いつもどおり期待しとるぞ名探偵！
はあ…
ちーん

===Page 52===
ーム
ウーなるほど…
では執事の小池さんは、3時から4時までの間玄関先で近所の人とずっと話をされてたんですね？
はい！近所の方に確かめていただければわかると思います…
小池文雄（48）辻村家執事
貴善さんと幸子さんがこの家に来たのが奥さんが戻られる直前だったというのは本当ですか？
はい…二人が来られたので話を切りあげ、三人で玄関に入る時奥様の車が見えたのでまちがいありません！
で？小池さんが玄関で奥さんを出迎えてる間あなた方はどこへ？
ォ、オヤジのいたこの書斎だよ！
でも鍵がかかってたし返事もなかったから、すぐに降りて来たぜ‼
そうしたら玄関でバッタリ義母様にお会いして…
辻村貴善(27)被害者の息子
利光さんが来られたのは2時過ぎだという事ですが…
そうじゃ！せっかく来たのに勲は書斎にこもっとるし、公江さんは出かけたというし…
奥さんが出かけられたのは？
１時前ですわ！
…
っじむらと辻村利光(78)ひがい被害者の父
仕方ないから書斎の隣の居間でTVを見とったよ…
辻村公江(50)被害者の妻

===Page 53===
ホーすごいCDの数ですなー
となると犯行時刻に被害者に近づけたのは小池さんと奥さんを除くあの三人という事か…
ちゃ
はい…だんな様はクラシックがお好きでしたので…
クラシック？
確か死体発見の時かかってたのはオペラだったよな…？
おや？
この写真は？
ん？
私と主人の若い頃のものですわ！
もういいでしょ？こんな20年前の写真なんて…
あれ？
ゃべー目がかすんできやがった…
警部！この本どーします？
放っておけ！
本…？そーいやー脈絡のない本が、死体の前に積んであったな…

===Page 54===
まるで本棚からゴッソリ抜いてきたような…
警部！被害者の持っていた鍵に妙な物が‼
なに⁉
ホラ、キーホルダーが二つに割れて中に…
セ、
セ
セロハンテープ⁉
？
なんや？真ん中にある細い一本のスキ間は…
ボ、ボクにも見せて！
コラ！ダメでしょ？服部君の邪魔しちゃ‼
え？
………
お、おい蘭…？
へ？
へ？

===Page 55===
うわっ今度は胸が…
コ、コナン君？
は、早く事件を解いてアイツを追っ払わねー と…
⁉
そろそろ何かひらめかんのか名探偵君？
いや全然…
まてよ…
もしかしたら…
死体の前に不自然に積まれた本の山…
鍵に付いてたセロハンテープ
その中間に残された謎の空間…
それに現場になぜかかかっていたォペラ…

===Page 56===
⁉
そしてこのドアの下のスキ間…
オペラ⁉
そうかわかった‼
密室のトリックが‼
そ、そして…
犯人…
が…

===Page 57===
FILE.4
ひがし東の名探偵…

===Page 58===
コ
コナン君⁉
うわっ、すごい熱…
誰かお医者さんを‼
おい、電話してやれ‼
は、はい！
郛
ーア
ハイ
あれ？服部君がおらんな？
たった今、和室の場所を聞かれて外に…
和室

===Page 59===
⁉
あるはずや…
オレの推理がおうてたら…
絶対ここにあれが…
あった！
これや‼
この勝負、
もろたで⼯藤‼

===Page 60===
名探偵

===Page 61===
すみませんどこか横になれる所ありますか？
じゃー、オレの部屋のベッドを使え！
部屋は廊下のつきあたりだよ‼
はい‼
は、服部君⁉
わかったで……
密室のトリックも
犯人もな‼
な⁉
なんだって⁉
も、もう解けちゃったの？
おまえがちんたらしとるからだ‼

===Page 62===
今、その証拠を見せたる‼
⁉
テグス？
目暮警部！わるいけど死体役やってくれへんか？
あ、ああ…
ぁあいつ…
まさか…
唯一の出入ロの、あのドアにも鍵がかかっとった……
事件当時、この書斎のすべての窓は内側から鍵が掛かっていて、
つまり、この書斎は完全な密室やったっちゅう事や‼

===Page 63===
ドアの鍵はニっ！
一つは、犯行当時家におらんかった被害者の奥さんが持ってた…
もう一つはあの状態で死んどった、被害者のズボンのポケットの中…
こら、どーみても脱出不可能な密室殺人や！
……けど完全な密室に見えるこの部屋にも一か所だけスキがある…
スキ⁉
あのドアの下のスキ間や‼
おいおい…
まさかあのスキ間から被害者のポケットに鍵を投げ入れたとでもいうんじゃねーだろーな？
被害者とドアとは
こーんなに離れてんだぞ‼
それができるんや‼
セロハンテープとオレがさっき見つけた、
この針付きのテグスを使たらな‼

===Page 64===
もうすぐお医者さん来るからね！
大丈夫よコナン君…
く、
なんねーぜ…
こんな時にカゼでぶっ倒れちまうなんてよー
f
コ、コナン君！
そうや…
犯人はこうやって被害者の首筋に毒針を刺して殺した後
そしてあらかじめ用意しといた針付きのテグスを取り出し、
そのテグスの針の付いてない方を1キーホルダーにテープで固定し、
被害者が持っとった鍵を奪った…

===Page 65===
針の付いた方を、被害者のポケットにつっこみ、
テグスを通した！
その後、被害者をイスに座らせ
発見当時のホオヅエをついたポーズをとらせる…
テグスの両端を持ってドアから出て…
鍵を掛ける…
テグスをドアのスキ間に通してドアを閉め、
あとは鍵を床に置いて針の付いた方をひっぱるだけゃ！
鍵はドアをスリ抜け…
窳
机を登り…
自動的に被害者の…
盔
烈

===Page 66===
は、
ポケットの中へ…
入った‼
ズ
忍
そしてさらに強くひっぱれば…
テグスはテープから外れ、
それを巻き取れば…
証拠もなくなり…
完全な密室ができるっちゅうわけや‼
心確かに…
どうや工藤！これがオレの推理や‼
文句があるんなら早よ出てきいや…
早よ来んとみんなオレが解いてまうで‼

===Page 67===
しっかりしてコナン君‼
コナン君⁉
x熱い…
心臓が張り裂けそーだ‼
あ、
ビ界シ
きっとお医者さんよ‼
まっててねすぐ呼んで来るから‼
ォ、オレ…
死んじまうのか⁉
このまま死んじまうのかよ⁉

===Page 68===
で？犯人は？
犯人は誰なんだ⁉
まあ待ちいゃ‼
被害者を殺し、このトリックをやり終えるには少なくとも5～6分はかかる…
どうした工藤？
そして犯行時刻は3時半から4時までの30分間や…
試合放棄か？
まあええやろ…
4時に帰宅し、オレらとずっといっしょにおった奥さんは問題外…
同じく、3時から4時頃まで玄関先で近所の人と話しこんどって…
その後すぐに、オレらといっしょに戻って来た奥さんを出迎えた執事さんもシロや…
オレらと奥さんが来る直前に家に来て、執事さんが奥さんを出迎えている間二階に上がった息子さんと彼女はちょっとひっかかるけど…
その間は長く見積もっても1〜2分…
犯行は不可能や…
となると残るは2時過ぎにやって来て、
この書斎の隣の居間でTVを見てたっちゅうジイさん…
あんただけや‼
な⁉

===Page 69===
は、早く‼
急いで‼
コナン君‼
来たよお医者さん‼
コ…
コナン君…？
ちょっとどこよ？
どこ行っちゃったのよ？
コナン君？
コナン君⁉

===Page 70===
証拠は、オレがさっき和室で見つけた1針付きのテグスや‼
⁉
このテグスは新素材ラインちゅう細くて強い特殊な釣り糸や…
釣りをやってるあんたが、知らんとはいわさへんで‼
それにあんたは奥さんとオレらがこの書斎に向かう途中、階段の所で奥さんにこういわれたよな？
和室でおまちになってください…
つまりあんたは、犯行後に和室に行ったんや、完全犯罪を確信してな…
その和室のゴミ箱の中にこのテグスがあったのが動かん証拠っちゅうわけや‼
コ、コナン君？
すみませんコナン君ここに来ませんでした？
いや…
どうや、ちがうんか⁉
ジィさんよー

===Page 71===
フッ…
そうじゃ…
やはり悪い事はできんのー
ワシじゃ…
勝った‼
息子の勲を殺したのは…
このワシ…
いや…

===Page 72===
そいつはちがうな…

===Page 73===

===Page 74===
く、
エ藤⁉
し、
新一

===Page 75===
てい あらわ
FILE.5東の名探偵現る⁉

===Page 76===
新一…
新一‼
新一…
どこ
行ってたのよ⁉
いなくなったと思ったらいきなり現れて‼わたし、わたし心配してたんだからー‼
バーロ、泣いてんじゃねーよ…
な、なによー…
その子のいうとおりや！今頃出て来て「ちがう」やと？
まってろ蘭…
オレの推理がまちごうてるっちゅうんか？

===Page 77===
すぐ終わる…
汗…？
=ア
し新一？
コラ、答えんか工藤‼
な、
ああそうだ！おまえが今いったトリックは机上の空論
100%不可能だといってんだよ…
なんやとォ⁉

===Page 78===
名探偵

===Page 79===
おいおい工藤君言葉をはさむようだが彼の推理した密室トリックは完璧だよ！
さっきワシのズボンで実験もやったんだ！
まず、針付きのテグスの針の付いてない方の先をセロハンテープでキーホルダーに固定し1針の付いている方をズボンのポケットの内側から通す。
そして、その両端を持って部屋の外に出て鍵を掛け、針の方をひっぱれば鍵は自動的にポケットに収まり
さらにひっぱればテグスがテープから外れそれを巻き取れば証拠もなくなり密室ができる寸法だル
本当に鍵が入ってるんですか？
ああ…
確か鍵は、被害者のズボンの二重ポケットの中に入っていたと聞きましたが…
当たり前や‼オレはズボンの二重ポケットの中にテグスを通したんやからな‼
ウソやと思うんならよう見とけ！
ホラこのズボンの…
二重…
な⁉

===Page 80===
そ、
そ、
そんなアホな1!
確かにオレは、二重ポケットの中にテグスを通したはずや！
そやのになんでその中に鍵が入ってないんや？
鍵を入れた時警部が座ってたからだよ‼
な、なんやて!!
座っていたからポケットが折れ曲がり、鍵の通り道を狭め、奥にある二重ポケットに届く前にテグスがテープから外れてしまったんだ‼
被害者が警部のように太っていたのならなおさらだ‼
……そういえば被害者のズボンに手を入れた時…
くそっ、ズボンがパンパンだな…
ほ、ほんでも万が一いや、十回に一回ぐらいは偶然…
何回やっても同じ事だよ…
思い出してみろ！鍵が被害者の二重ポケットの中に入っていた時の鍵の向きを…
鍵の向き？

===Page 81===
⁉
そうだ…万が一二重ポケットの中に入ったとしてもキーホルダーだけのはず…
あの狭い二重ポケットの中にキーホルダーと鍵が、くの字に折れ曲がって入るわけがない！
それがキチンと入っていたという事は…
犯人があらかじめ、被害者のズボンの二重ポケットに鍵を入れてたという事だ‼
キーホルダーの分かれ目にテープをはりスキ間を作り
あたかもトリックで入れたかのように見せかけるためにな‼
ほな、なんなんや？オレが和室で見つけたこの針付きのテグスは？
それも犯人の仕掛けたワナだリ
犯人があの老人に罪を着せるためのな‼
アホな！あのジイさんは、偶然出くわした奥さんにいわれてたまたま和室に行ったんやで？
そやのにこのテクスも犯人があらかじめ仕掛けとったとでもゆうんか？
ああそうだ‼その証拠に…

===Page 82===
な⁉
オレも同じ物を5、6組見つけたよ…
この家の中の至る所でな…
犯人は和室以外にも仕掛けていたんだよ…犯行時刻にあの老人がどこにいてもいいようにな…
けど、あのジイさんは自分で犯行を認めたんやで？
あれは老人が犯人の仕掛けたワナにワザと乗っただけ…
どーいう理由があるかは知らないけどな…
………
まさか自殺とでもいうんやないやろな？
ほんなら犯人はどーやってこの書斎から脱出したっちゅうんや⁉オレらが入るまでここは完全な密室やったんやで1!
いや…自殺じゃないさ…それに、犯人が密室を作った本当のトリックの仕掛けも残ってる…
ホ、ホンマのトリック？
忘れたのか？被害者を発見した時部屋にオペラがかかっていたのを…
オペラは、毒針を刺した時に被害者が出してしまうかもしれないうめき声を歌声で消すため…
本は、その時に、苦痛にゆがんでしまうかもしれない被害者の顔を隠すため…
被害者の前に本が積まれていた事を…

===Page 83===
ハッハッハんなアホな‼
誰の目と耳をごまかす必要があるっちゅうんゃ‼
いったいそれは誰や？ゆうてみ？誰なんゃ⁉
……それは服部……
おまえだよ‼
な、
なんや
とぉ⁉
服部だけじゃない…服部といっしょにこの書斎に入った蘭や毛利探偵にも気づかれてはいけなかった…
犯行は彼らの目の前で行われたんだからな…
め、目の前で⁉
ちゅう事はまさか…
そう…犯人は…
書斎に入った時…
真っ先に被害者に近づいた…

===Page 84===
⁉
奥さん、あなただ‼
お、奥様がだんな様を…
そ、そんな…
じゃああの時被害者はまだ生きてたのか？
ええ…あらかじめ奥さんに薬か何かで眠らされていただけですよ…
まあ誰も気づかなかったのも当然だ…その睡眠薬が強力で毒針の毒が猛毒なら、被害者は刺された直後にそのまま眠ったように死んでしまう…
奥さんがオペラと本を仕掛けたのは万が一のためですよ…
そして奥さんは被害者を起こすふりをして毒針を刺した…
し、しかしその睡眠薬が後で死体から検出されたらこのトリックは…
いいやわからへん！
部屋に入る前から死んどったと思いこんでるオレらは「毒針を刺す時に被害者が抵抗せんように眠らせた」と思うぐらいや…

===Page 85===
名探偵コナンの日の日名名名探偵コナン！
つまりこれは密室にわざわざ探偵を招いて目の前で殺す奴はおらんやろっちゅう盲点をついた…
心理的密室殺人‼
そういいたいんやろ、工藤？
ああ…
そやったら証拠を見してみ？
それにあの時、奥さんが毒針を出す素振りなんてなかったで！
そう…奥さんは部屋に入る時誰にも気づかれず自然に毒針を出した…
鍵といっしょにな！
か、鍵やと？
奥さんが持っている鍵のキーホルダーは被害者が持っていたこれと同じデザイン…
当然、奥さんのも二つに分かれるはずだ…
さあ見せてくださいあなたの持ってる鍵を‼
キーホルダーの中身を‼
ジ
ちょっと拝見しますよ！
⁉
パカ
パカ

===Page 86===
こ、
この溝は⁉
おそらくそれは毒針が仕込んであった溝…
部屋に入った直後に素早く取り出せるようにキーホルダーに細エしていたんだ…
つまり、その溝付きのキーホルダーこそ奥さんが犯人だという
決定的な証拠なんですよ‼
………
し、しかしなぜだね？
なぜ奥さんはご主人を…
易
ボクのカンが正しければその動機は…
おそらくこの写真にある‼
こ、これは奥さんがまだ若い頃の…
よーく見てください…
誰かに似てませんか？
こ、
これは⁉

===Page 87===
幸子さんに生き写しだ‼
え？
そ、そんなバカな⁉
ホラ、髪の色がちがうだけで…
似てて当然ですわ…
私は幸子の…
母親なんですから…
な
なんだって⁉
そ、
では、ご主人の勲さんとの…
いいえ幸子は私の前の夫との間にできた娘…
そう…

===Page 88===
20年前、今の夫、辻村勲に汚職の罪を着せられ社会から抹殺された外交官…
山城健二の娘ですわ‼
ゃ、山城健二…
ええ…15年前に獄死したあの人ですわ…
辻村の狙いは、当時同じ外交官でライバル関係にあったあの人を蹴落とすため…
そしてあの人の妻だった私を手に入れるため…
君のために私は妻と別れたんだよ…
そうとも知らずに夫が捕まり、娘の幸子を夫の親戚にとられ精神的にどん底だった私は…
という辻村の口車に乗って辻村と…
あの鬼のような男といっしょになってしまったんですよ‼
私がその事を知ったのは貴善さんが恋人である幸子の写真を持って来た時…最初、私は他人の空似だと思ってましたが辻村は…
ダメだダメだ‼こんな娘と
あんな男の娘と貴善をいっしょにさせられるか‼
まさかと思い辻村を問い詰めたら…
せきを切ったように山城に汚職の罪を着せた事をしゃべり始めたわ…

===Page 89===
あの事件に義父様が加担なさってた事もね…
………
す、すまん公江さん…あの時のワシはどうかしてたんじゃ…
……なるほど昔の罪を悔いていたあなたは奥さんの張ったワナにはまったふりをして、犯人として罪をかぶろうとしたってわけですな…
今さら善人ぶってもダメですわ義父様…
あの人は無実の罪を着せられたままこの世を去ったんですからね…
貴善さん…
今の私にこんな事をいう資格はないけど…
幸子をよろしくね…
あ、ああ…
うっうっ…
うっうっ…
そうやろ工藤？
……そうか…あの人が娘にきつうあたってたのは親子やと気づかれんようにするため…
すべては娘の幸せと、昔の夫の敵討ちのための殺人やったっちゅうわけか…

===Page 90===
おおい工藤？
新一⁉
大丈夫新一？
「ふーっ
ああ…ちょっとカゼ気味なだけだ…
………
けど、なんでおまえあんなに事件の事詳しゅー知ってたんや？
やっぱり近くでのぞいてたんと…
バーロ、あのメガネのボウズに電話で聞いたんだよ…
ああ…大阪から変な探偵が来てるからすぐ来てくれって…
だから手掛けてた事件をかたづけて、電車に乗ってここに…
コナン君に？
うそ♍

===Page 91===
へ？
この人いってたよ！電話で「元気か？」って聞かないのはおかしいって‼
本当は近くにいたんでしょ？
きっと近くにいて、心配するわたしを見て笑ってたんだわ‼
聞たおお
どうして……
どうしてそんな事するのよ…
わたしがこんなに…
こんなに…
…
なめんなよ…
オレは探偵だぜ？

===Page 92===
蘭の事ぐらい…
声聞きゃわかるさ…
ネコホ
し、新一⁉
まっててね今、お医者さん呼んで来るから、
なんや、オレの推理は最初から外れとったんかいな…
ふ―――っなんとか、のぞき魔にされずにすんだな…
今回はなにからなにまでオレの負けや！
バーロ…
さすがやな、工藤‼おまえの推理の方が一枚上やった…
推理に勝った負けたも、
上も下もねーよ…

===Page 93===
真実はいつも…
たった一つしかねーんだからな…
そらそーや！
冷静やなかった……
ぐう
どーやらオレは勝負にこだわりすぎて…
おい、エ藤おまえホンマにカゼか？
うぐ
エ藤⁉

===Page 94===
ゃ、ゃべ…
識工藤？
また心臓が…

===Page 95===
FIGE,6あ？熱いかだ

===Page 96===
あ、
熱い…
ほ、骨が溶けてるみてーだ…
お、おい工藤…？
エ藤⁉
まさかオレ…戻っちまうのか…？
せ、せっかく元の体に戻れたのに…
また子供に…
コナンに戻っちまうのかよォ‼

===Page 97===
新一⁉
ら、蘭‼
ダメじゃない勝手に動いちゃ病人なんだから……
ま、まずい…今、コナンに戻ったら…
オ、オレの…
も
ら、
正体が…
蘭に…
し…
新一‼

===Page 98===
⁉
ちょっとー上着だけじゃない‼
どこよ新一い
！⁉
た、たのむ…
まだ戻らないでくれ…
せめて蘭に…
新一ｰ⁉
オレの本当の口で…
本当の声で…
せめてもう一言…とこと
蘭に‼

===Page 99===
新一⁉
トイレ⁉
新一‼

===Page 100===
コ、コナン君…
アハハ…
どこ行ってたの？探したのよ‼
それにそのシャツ
あ、汗かいたから、あの部屋の服借りたんだよ‼

===Page 101===
ねえ……新一見なかった？
あ…
ん？
し、新一兄ちゃんなら、新しい事件を思い出したっていって…
さっき着替えて玄関から外に‼
え――っまたぁ――⁉
あんにゃろ──…
そ、それに新一兄ちゃんいってたよ…この事件に新一兄ちゃんがかかわった事だ、誰にも…
い、いわないでくれっ…
て…
ちょ、ちょっとコナン君⁉
コナン君⁉

===Page 102===
それから三日間オレは寝込んだ…
その間に服部平次は大阪に帰り
オレが倒れる前に蘭に頼んだおかげで、
あの事件を報じた新聞には、工藤新一の名前は出なかった…
これで、オレの体を小さくした黒ずくめの男達にも
オレが生きている事を知られずにすむ…
でもなんでオレ…
元の高校生の体に戻ったんだろ？
まてよ…確かあの時…
オレはカゼをひいてて…
そしたらあいつがやってきて…
工藤はどこや？
そして…
カゼやったらオレがええ薬もってるで！
そして

===Page 103===
あ、あいつが持って来た…
あの酒を…‼
まちがいないあれだ！
あの酒を飲んで、オレは元に戻ったんだ！
で
E0X
お──しまだかなり残ってるな…
へへへ…一口飲んでああなったんだ…
これを全部飲み干せば…
完全に元の体に…

===Page 104===
コラ‼
なに飲んでんのよコナン君⁉
ぁーやっぱりお酒なんか飲んで‼
あっあっ…
ダメでしょ？子供がお酒なんか飲んじゃ‼
バーロォオレはもう高校二年生…
あ高校生も未成年か…
―ったくイタズラッ子なんだから…
まーいっか！夜中にこっそり飲めば…
ホラ、早く着替えて…
お友達来てるよ！
え？
ハハ…
コーナーン君♡
またおまえらか…

===Page 105===
名探偵コナン四日
心配しちゃったよ！コナン君、カゼで三日も休んじゃうんだもん！
いーよなー学校サボれてオレもカゼひこーかなーー…
でもよかったね元どおり元気になって！
ああ…元どおりゴナンになっちまったよ…
元太君はカゼなんかひきませんよ！だってホラ、いうでしょ？「バカはカゼ…」
で？なんでみんなで図書館に行かなきゃいけねーんだ？
だって」冬休みの読書感想文出してないの、コナン君だけだよ！
ォ、オウ！
だからみんなで手伝ってあげよーと思って…ねー
歩美はともかく元太と光彦は歩美にくっついて来ただけだな…
でもまー付き合ってやっか…オレがあの酒飲んで高校生に戻ったら…
こいつらとこ――やっていっしょにいるのも…
最後になるかもしれねーしな…

===Page 106===
米花図書館
3階児童書
どれもこれもくだらねー本ぱっかだな…
ーったく…
こんなん読んで感想文を書けっつーのかよ！
しかもなんだよこのイビツな並べ方は…
ちゃんと並べろよな！
ん？
外国からの輸入本…？
でも、ここは児童書のコーナー…ガキが出し入れするから仕方ねーか…
あれ？なんだこの輸入本…
みんなケースに逆に入れたままビニールコーティングされてるぞ…
コラコラ！それは子供の見る本じゃないよ…
あ、ごめんなさい！
おいコナン！来てみろよ！
津川秀治(57)米花図書館館長

===Page 107===
パトカーだぜ、パトカー‼
何かあったんでしょうか？
おっ、警官がこの図書館に入って来るぞ‼
もしかして事件？
え？
館長！警察の方が下に…
オレちょっと行って来る‼
ま、まてよコナン！
あ、そのエレベーターちょっとまって！
定員オーバーですよ…
定員は七名…
定員7名穢450
1
七人でちょうどいいじゃんか‼
5、6、1…
バーロテメーを数えてねーんだよー
だからいったでしょ？元太君はカゼひかないっ…
て…

===Page 108===
仕方ねー階段から降りよーー
あなたがここの館長ですな？
はい津川と申します…
今日、伺ったのはこの図書館職員の玉田和男さんの事で…
ああ…彼なら昨日から欠勤しております…無断でそんな事をする男じゃないんですが…
目暮警部！何かあったの？
か、彼に何かあったんですか？
実は…

===Page 109===
ええっ玉田が行方不明⁉
ええ…おとといの夜から家に帰ってないと彼の奥さんから連絡がありまして…
そ、そんなバカな…
彼はおとといの夜あなたと残業してたと聞きましたが…
はい…ですが、私は玉田より先に帰りましたからその後の事は…
ねえ！
だったらなんで図書館の倉庫なんか調べてんの？帰る途中で誰かにさらわれたかもしれないよ？
一応念のためだよ…
玉田さんは几帳面な人で、帰宅する前にいつも奥さんにこの図書館から電話をしてたんだ…
これから帰るよ…
だがおとといの夜はそれがなかった…つまり、彼は勤務中に何者かにここから連れ去られたか、まだここにいるかだが…
ここにいるとしたら1すでに殺されている可能性が高い‼
警部！ 倉庫、トイレ人目につかない所はすべて探しましたがどこにも…
玉田さんは大柄で目立つはずそれが見つからんとは…
ょ──し引き上げるぞ‼
………
やはり外に連れ出されたか…

===Page 110===
よーし誰もいなくなったぞ‼
これからどーすんのコナン君？
―ったくオメーらは帰れっつったのに…
死体を見つけんだよ‼
でもそれはさっき警察の人が…
な――んか臭うんだよこの図書館…
な、何の音？
え？
エレベーター⁉
だ、
誰か上がって来る‼

===Page 111===
隠れろ‼
毛
⁉
あ、あれは…
館長の津川さん‼
どーしたんだこんな時間に…
あの戸棚は変な輸入本が入ってた…
署
ゴン

===Page 112===
⁉
玉田もバカな奴だ…
この中身を見なきゃ殺されずにすんだものを…
警察も警察だ…
あっさり帰ってしまいおった…
まさかこの図書館の中に玉田が眠っているとも知らないで…
クックック…
やっぱり……
やっぱり死体はこの図書館の中にあったんだ…
でもいったい…
いったいどこに⁉

===Page 113===
忍び寄る殺人鬼

===Page 114===
やっぱり…
やっぱり死体はあったんだ…
この図書館の中に‼
ん？
殺されたのはここの職員の玉田さん…
そして彼を殺しその死体を隠したのはあの津川館長…
箱の中の本をケースから出してかばんにうっしかえてる…
確かあの本はケースに逆に入れたままビニールコーティングされた妙な洋書…
グクッ…
いったい何なんだあの本は…
暗くてよく見えねーぞ…
お、押さないで元太君…

===Page 115===
H
⁉
だ、誰だ⁉、誰かいるのか⁉
やっばーっ！
おい⁉
……
………
ゃ、やばい
こっちに来る‼

===Page 116===
気のせいか…
バカ‼

===Page 117===
名探偵コナン四
そこか⁉
………
当分ここから出ない方がよさそーだな…

===Page 118===
おい、コナーン…
このままじゃ腹へって…
しっ！
いつまでこんなトコにいるんだよ…
ーし
よー帰ったぞ…
まずは、箱に入ってた妙な洋書から調べてみるか…
あれ？
全部ケースだけになってる…
きっと中身はみんな、かばんの中に入れちゃったんですよ！
んなわけねーよこんなにケースがあるんだぜ…
あのかばんには入りきらねーよ…

===Page 119===
名探偵コナン四
とりあえず死体の前に、その本を探す必要がありそーだな…
いよいよ私達、探偵団の出番ってわけね…
入りきらなかった分は、あの館長がこの部屋のどこかに隠したんだよ！
ぁ、ああ…
まずはこの本棚からだ！二手に別れて両側から棚の本を調べてみっか！
クックッ
クックックッ…

===Page 120===
バ、バカ電気なんかつけるな‼
館長が見てたらどーすんだ？
だってぇー暗いんだもん…
心配すんなよきっともう帰っちまったよ！
それならいいけど…
本当に帰ったみたいだな…
とにかく電気はつけるな！誰かに見られて、上がって来られたら面倒だからな！
ﾎﾞ
はァい…

===Page 121===
ふー
なんか変な本ありましたか？
んにゃ全然…
ん？
どうやらこの本棚にはないみたいですね…ほとんど本を出しちゃいましたから…
なんだよ、向こう側は全然出してねーじゃねーか…
さてはあいつらさぼってやがんな…
コラ元太！
え？
ん？
何やってんだよコナン⁉オレ達はみんな出しちまったぞ‼
変だな…オレ達も確かに全部…

===Page 122===
な、なんだこの本⁉
背表紙がないぞ‼
ええっ⁉
ホントだーー！
お、おいここに並んでるの全部そうなってるぞ！
そうか、この輸入本はケースに逆に入れてあったんじゃなく、最初から背表紙がなかったんだ…
ど、どういう事ですか？
つまり館長は、本棚の本と本の間にこの背表紙のない本をはさんで、三列にして入れてたんだよ…
そうすればたとえ誰かが表面の本を取っても奥に見えるのは開きの部分だ！反対側の本だと思いこの本の存在には気づかない…
ここは児童書コーナー、本を出し入れするのが子供なら、なおさらだ‼
……だとすると、本をこの本棚にしまう時中にあるこの本に押されて反対側の本が押し出されてしまう…
この本棚の本がイビツに並んでたのはそのせいだったのか…
でもなんでそんな事…？
こんな変な本を外国で作らせて輸入してるって事は…
おそら中身は拳銃か…
もしくは…

===Page 123===
麻薬‼
こ、これにも入ってるぞ‼
こっちもよ！
ようするにあの館長は、麻薬の密輸をしてたってわけですね！
ああ…その麻薬を今のトリックでここに保管し少しずつ出して売りさばいていたんだ…
おそらく玉田さんは、偶然これを見つけてしまい…
そこを館長に目撃された…
そしてロ封じのために殺されたんだ‼
あの館長にな‼
ありめ
どうしよう、わたし達も見ちゃったよ！3
とにかく警察に連絡しょう！
あ、ああ…
確か一階のロビーに電話あったよな？

===Page 124===
故障ですか？
ああ…
あれおかしいな…
つながんねー─…
こりゃ外に出て直接警察に行くしか…
おい、どーせなら死体も見つけちまおうぜ‼
そうですねその方が手柄が二倍になるし…
さんせー！
おいおい…
わたしの推理だときっと死体も本と本の間に隠してあると思うよ！
そうそうオレも今、それをいおうと…
ちがいますよ！あんな本棚に死体が入ってたらすぐバレますよ！
バレないようにするには…
死体を細くスライスしてケースの中に…
バーロ、そんな事したら余計見つかるよ…
じゃあどこにあんだよ？
――ったくしゃーねーな…
この図書館は4階建てだ！１階から順々に調べていくとするか！

===Page 125===
ちょ、ちょっと
まってよー─い
あ…
んしょ！
んしょ！
父
諸

===Page 126===
おい何やってんだ歩美⁉
だって靴が――…
そんな面倒な靴はいてっからだよ！
ひっどーいこれお気に入りなんだよ！
………
だいたいよー
本棚に死体隠す奴なんて普通いねーよな…
でも、人目につかない所は昼間、警察の人が探したっていってましたし…
もうねーぞ探す所なんて…
ねえねえ奥に変な本棚があるよ！
え？
ホラー変なハンドルが付いてるの！
あ、これ可動式の本棚ですよ！
可動式…？
こーやってハンドルをまわすと…
ほらね！
すごーい♡
喆
可動式の本棚か…

===Page 127===
確かに棚と棚が重なった部分は死角になるけど…
こんな所に死体を隠しても誰かが棚を動かせばすぐに…
わーい！
くっくそっ…
ん？
どうした元太？
ハンドルが重くて、動かねーんだよ…
⁉
ま、まさか…
おいみんな！動かすの手伝ってくれ‼
いっ…
せっ‼
の
せー
ん？

===Page 128===
中も別に変わった所はないし…
あれ？
なんもねーな…
…て事は要するに動かなかった原因は元太…
おめーが重てーからだよ！
わ、悪かったな！
元太君太り過ぎよー！何キロあるの？
よ、40キロだよ！
ボクのちょうど倍ですね…
あーあーやってらんねーぜ…
まあガマンガマン…このガキどもと付き合うのも今日が最後…
あの酒飲んで元の高校生に戻ったら…
戻ったら…？
わたしなんか15キロよ！もっとダイエットしなきゃ！
うっせーなー‼
そ、そうか…
忘れてた：

===Page 129===
オレ今…
子供なんだ…
まてよ…この前計ったオレのこの体の重さは…
確か18キロ…
だったらあの時のあれは…
まって、そのエレベーター！
あれは…
定員オーバーですよ…
定員は七名…
七人でちょうどいいじゃんか⁉
バーロてめ…を数えてね…んだより
あれは…
⁉
お、おいどこ行くんだよ⁉

===Page 130===
ま、まてよ！コナン！
わかったんだよ！死体の隠し場所がな‼
な⁉
コナンくーん！

===Page 131===
米花図書館
お──いコナーン！
どこ行っちゃったんですかー
人の乗客1LE28もう
⁉
コナンくーん‼
コッコッ
コナン君‼
どこ行ってたのよ﹏
上の機械室にちょっとね…
その部屋に例の死体があったのか？
死体はおそらく
いや…機械室にはこのエレベーターのドアを手動に切り替えに行っただけだ…

===Page 132===
ほ、本当にこの中に…？
ああ…
この中だ‼
その証拠は、昼間オレ達がこのエレベーターに乗った時に鳴った、定員オーバーのブザーだ‼
でも、このエレベーターの定員は七名…
あの時は、ボク達四人を含めて八人乗ってたから、ブザーが鳴るのは当り前じゃあ…
バーロ、オレ達は子供だぜ？四人合わせてもせいぜい100キロ！大人一人半だ‼
オレ達のほかに乗ってた大人四人の体重と荷物の重さを合わせても、ブザーが鳴るにはまるまる大人一人分足りねーぜ‼
そう…
このエレベーターには最初から一人乗ってたんだよ…
みんなの死角となる…
⁉
エレベーターの…

===Page 133===
FILE...
ひと人の乗
天井にな‼

===Page 134===
名探伯
諸

===Page 135===
この様子だとおそらく首を絞められた後、
上からこのエレベーターの天井に突き落とされたんだろう…
あわわわわ…
ひでー事しやがるぜ…
それもこれもすべてあの津川館長の仕業だよ…
さあ早く警察に…
連絡を……
あ…
あ…
ん？
⁉

===Page 136===
どうしたんだい？ボウヤ達…
こんな時間に…
つ、津川館長⁉
さあこっちへおいで…
おじさんといっしょに帰ろう…
さあ…
……

===Page 137===
え？
いーか？今からオレのいうとおりにするんだぞ…
さあ！
さあ‼
へっ！
ガキだと思ってなめんなよ！
館長さんよ―ー！
……
なに⁉
もうネタはあがってんだ‼
本棚のトリックの事もい隠してた麻薬の事も…
それを見た
そしてそれを見た玉田さんを⚠あんたが殺したって事もな‼
な、なんだ？
なんなんだおまえは⁉

===Page 138===
江戸川コナン‼
探偵だ‼
掇便……？
⁉
な⁉
そうはさせるか‼

===Page 139===
やったぁー‼
おのれガキどもめ…
逃がさんぞ……

===Page 140===
クヒヒ…
間に合った‼
さあ覚悟しろ…
小僧ども‼

===Page 141===
⁉
い、いない⁉
途中で降りたか…
まあいい…
エレベーターを止めれば袋のネズミだ…
クヒヒヒ…まってろネズミども…
一匹ずつ殺してやるからな…
ーいおー
どこだい？ボウヤ達…
さっきはおじさんが悪かった…
もう乱暴はしないから…
早く出ておいで…
ん？

===Page 142===
ここか‼
フン…これでバリケードを張ったつもりか？
ん？
傾いてる…？
そうか、本を下にはさんで：
今だ‼

===Page 143===
………
アハハハ…
フフフ…所詮子供の浅知恵よ…
安心しろ…一人ぼっちにはさせやしない…
四人まとめておじさんが…
あの世に送ってあげるからね‼

===Page 144===
⁉
な⁉
うあぁあああ
ゃ…

===Page 145===
やったぁ‼
大成功‼
その二時間後警察が到着し館長は逮捕され
同時に死体も収容され、麻薬もすべて回収された…
かくして江戸川コナン最後の事件は幕を閉じたのだった…
ええ…もうダメかと思いました…
┉
ドキドキしちゃったよねー！
バーロ！正義は必ず勝つんだよ‼
え？
そう…これでこの小さな体ともおさらは…
探偵団よ探偵団‼
ボク達四人が集まれば難事件もすぐに解決！
またやろーねコナン君‼
おーし、次もガンバローぜ‼
…そしてこいつらともこれで…

===Page 146===
じゃーあな‼
なんか遠くへ行っちゃうみたい…
あ、ああ…
コ、コナン君…？
そうさ！オレは戻るんだ‼
元の体に…
高校生工藤新一に…

===Page 147===
この酒で、
やっと戻れるんだ‼
あれ？コナン君帰ってたの？
-も何やってたの？こんな遅くまで…
ク
H
コナン君？
ー阿笠博士の家
なにぃ⁉
体が元に戻ったじゃとぉ⁉
ああ！この酒をひとロ飲んだらな！
そ、そんなまさか…
ウソだと思うんならよーく見てろ！
お、おい…
きた‼きた‼
体が熱くなってきやがった‼

===Page 148===
一時間後…
ヒク
彳💤
おーいハカヘーっ‼ちっとも元に戻んねーじょ__⁉
ウーム…こりゃーたぶん…
免疫ぃ﹏?
免疫ができてしまったんじゃろう…
ハハハ…
お、おいよせ新一‼
つまり一度目はその酒の何かの作用で体が元に戻ったがその時体の中に、酒に抵抗する性質ができて、もう効かなくなったという事じゃ！
冗談じゃねぇ！きっとまだ酒の量が足んねーんらー‼
そして翌日…
どーしたのコナン君？
オメー顔色悪いぞ…
またカゼですか？
バーロォただの二日酔いだよ…

===Page 149===
FILE.9吹雪が呼んだ惨劇

===Page 150===
イヤッホー‼
お父さん滑んないの？
あれ？
バーカ、オレは滑る前にじっくり味わってんだよ！

===Page 151===
雲ひとつないあの大空を…
そして白銀に彩られたこの大自然の雄大さを‼
それがわからんガキどもはさっさと先に…
わぁ‼
なんだ！おじさん結構うまいじゃない‼
あ…
くそぉ…
やっぱスキーなんかに来るんじゃなかったな…
……でもないか…

===Page 152===
-っえー貸し別荘の鍵を落とした__⁉
ああおまえらが調子に乗ってオレを何度もすっころばしたおかげでな‼
なんでウエアなんかに鍵を入れといたのよ__?
フン、オレは貴重品は肌身離さねーんだよ‼─ったくオレがわざわざここに連れて来たっていうのに恩を仇で返しやがって…
なによーここに来れたのはコナン君が福引きで別荘の宿泊券を当てたからでしょ？
とにかく、別荘の管理人に電話して合鍵を持って来てもらうしか手がねーな…
この辺に電話ボックスなんてないよ…
いいけど
ほかの貸し別荘はまだ建築中…
スキーバスは行っちゃったし…スキー場のホテルまで結構あるし…
近くにあるのはあの誰かの別荘だけど…
バカヤロォ、あんな所に別荘を建てる成金ヤローの世話に誰がなるか‼

===Page 153===
仕方ねぇ、強行突破だ‼
ちょ、ちょっと…い
あれ？あなたもしかして…
え？
あ、やっぱり探偵の毛利小五郎さんだ‼
いやあなたの名推理！
いつも新聞で拝見させてもらってますよー‼
ところで何かお困りのようですが…
ハァ…ちょっと電話をしたいんですが…
将（53）一外科教授
ウチの……？
あ、
それならウチの電話を使ってくださいよ！
あれですか？
ホラ！あそこに建ってるあの別荘ですよー

===Page 154===
いや立派な別荘だ‼
この気品あふれる色といいデザインといい、建てた人の人柄が見えるようですなー
ぉー君にもわかるかね？
――ったくさっきは成金ヤローとかいってたくせに…
へー
ホ
そーいえばまだ名前を聞いてませんでしたね…彼の娘さんかね？
あ、はい…
毛利蘭といいます！
この子は江戸川コナン君！ウチで預かってる知り合いの子なんです！
ホー
いやー獅子を型どったこのドア飾りも最高ですなー
フッ…
馬がほしかったが…
そううまくはいかんか…

===Page 155===
馬？
い、いやそうではなくて…
そ、そうですなこの飾りは獅子より馬の方が…
大山先生今頃来たんですか？
みんなまってたんですよ‼
おお中原君…
もーー
あら、その方達は……？
―ったく、少しは別荘の手入れしといてくださいよ‼
ああ、さっき偶然会ったワシの知人だよ！
ホコリだらけでみんなで掃除するの大変だったんですからね！
ホたくさん買い込みましたな…
ええ…これから先生を囲んで鍋をやるんです…
よかったらいっしょに食べます？
よ、喜んで‼
中原香織(30)I東都大学医学部いちげかじよい第一外科助手

===Page 156===
みなさん同じ大学のお医者さんだったんですかー‼
ああ、ここに集まった者はみんな大山先生の教室員だよ…
医者というのは派閥があってね…
私はもう十年も先生の元で学ばせてもらってますよ…
康澤かしよきようじー外科助教授第I
オレは三年前にうだつの上がらねー前の教授の所からここに移ってきたが、
今回は本当に良かったと思ってるよ…
先日、大山先生が発表されたあの論文すばらしかったものね‼
ぇ江い東第救角と都ゕ果ほ歩、
1銀=(31)飛田
ああ、確か「大腸癌に対する遺伝子治療の開発」ってヤツでしょ？
そうそう、今は学部中先生の論文の評判でもちきりよ！

===Page 157===
これで、次の学部長選で大山先生が学部長になれば
下についている我々の将来も約束されたも同然ー
すべて大山先生の書かれたあの論文のおかげですよ！
な――にあれくらい…
ワシの卓越した頭脳をもってすれば
ちょろいもんだよ…
あ、いっけなーいお酒のつまみ買うの忘れてた…
えー
ちょっとふもとのコンビニまで買いに行ってくるわ…
じゃあポテチもよろしく…
ハイハイちゃんと買って来るから紙に書いて！
介…
オレスルメ！
私はサラダ！

===Page 158===
あのコンビニ10時前に閉まっちゃうから急いでねー‼
お、おい今何時だ？
8時58分ですけど…
わかってるって！
いかん、もう始まるじゃないか‼
どーしたんですか？
T＞よT＞‼
ホラ、土曜の9時からやってるでしょ？「愛こそすべて」っていうメロドラマ…
大山先生、あれにはまってるのよ‼
え――、わたしも毎週観てますよ！いっしょに観させてもらおーかなー…
ダメダメ！先生はいつも教授室で一人で観てて、人が入って来るとどなるのよ！
きっと先生は泣いてる所を見られたくないんですよ…
はぁ…
あら、飛田先生どこに？
ナイタースキーさ！まだ滑り足りないんだ…
11時頃には戻って来るからよー
元気だねー若い者は…
私はツマミが来るまでのんびり風呂につかってくるか…

===Page 159===
で、でも…
ねえ！そういえばボク達の別荘の鍵の事、管理人さんに電話したの？
ーっあーすっかり忘れてた‼
いいじゃないの今日はここに泊ってっちゃえば‼
鍋物のあとかたづけも手伝ってほしいし…それに…
お父さんがあの状態じゃ帰るに帰れないでしょ？
くか
ちょっと生ゴミ外に出して来るね！
なんかふぶいてきたね…
そ、そうね…
あ、はい！

===Page 160===
もうどこへも行かないで…
だめだ光江さん…
まって勉さん‼
うう…
ボク達はいっしょになってはいけないんだ…
ハア
ハア

===Page 161===
ふー
お帰り香織！
ただいまー
あれ？ほかのみんなは？
金澤先生はお風呂場で、飛田先生はナイターに…

===Page 162===
と、
飛田先生‼
あら、11時まで滑って来るんじゃなかったの？
途中でふぶいてきてナイターどころじゃなかったよ‼
なんでもいいから早く酒飲ませてくれー──
はいはい！
―っ、ーあったまる――‼
ぉ、やっとるな。
お風呂どうでした？
ああ、よかったよ…
ぉや？

===Page 163===
私の頼んだサラダは？
すみません売り切れだったんで…
それにアイスクリームもなかったわよ！
誰よこの寒いのにアイスなんか頼んだの…
大山先生じゃないのか？あの人アイス好きだからなあ…
………
どうしたのコナン君？
あ、うん、あのドラマ10時に終わってるはずなのにおじさん遅いなーって…
心配しなくても大丈夫よ！
大山先生いつもあのドラマ、ビデオに録っていいシーンを何度も見直してるんだから！
フフフ、我らが偉大なる大山先生もあのメロドラマの前には形無しか…
ハア
いて
=？

===Page 164===
お、おのれあいつめ…
最初からこういうつもりでワシをこの別荘に…
だ、だが、おまえの思いどおりにはさせんぞ…
ここには彼がいる…
あの名探偵毛利小五郎がな‼
。
か、彼なら気づいてくれるはずだ…
ワ、ワシの残した…
ー
え？毛利小五郎…
このメッセージに‼

===Page 165===
よく新聞にのってるあの…
私の父は探偵なんです…
そうねえ…
ねえ！もう11時だよ！あのおじさん遅すぎると思うけど…
じゃー私、ちょっと様子見てくるわ…
いってませんでした？
ホー彼があの有名な…
人は見かけによらねーな…
か香織⁉
ふにゃ
ああ
ぁぁ
おい、どーした⁉

===Page 166===
？！
お、
大山先生⁉

===Page 167===
雪山の豪華な別荘で一人の男が殺害された……
殺されたのは東都大学医学部第一外科教授大山将…
いっしょに居合わせたのは、たまたま別荘に招かれた
コナンと蘭と小五郎の三人と…
被害者と同じ大学の医師四人‼
凄惨な殺人現場に息をのむコナン達‼
だが、彼らはまだ気づいていない……
被害者がその部屋に真犯人を示す、重要な手掛かりを残している事を……
ダイイングメッセージ…
それは……
E:10最後の言葉

===Page 168===
死者が語る真実への道標……

===Page 169===
名探偵コナン四
FILE.1後の言葉

===Page 170===
名探侑

===Page 171===
ダメだ…もう息はない。
そ、そんな…
と、とにかく先生の縄をほどいて…
それ以上触るな‼
も、毛利さん…
死亡したとわかればここは殺人現場‼
困るんですよ勝手に現場を荒らされちゃ…
今、私の娘が警察に連絡しています！彼らが到着するまでみなさんは部屋の外に…
ぉ、お父さん‼
ダメよ‼警察も救急車も、この吹雪で当分来れないって‼
しゃーねーなーやっぱここは…
この名探偵毛利小五郎の出番ってか⁉
まだ酔ってんなこいつ…

===Page 172===
は、はい…
念のために聞きますが誰も部屋の物に触ってないでしょーな？
大山先生の遺体以外は何も…
ボクずーっと見てたけど、誰も部屋の物には触ってなかったよ！
第一発見者の中原さん！もちろんあなたも…
ええ…血だらけの先生を見て、入口の所で腰が抜けちゃったから…
ーという事はマ
この部屋は…
犯行当時のままってわけだ…
この部屋に何か金目の物は置いてませんでしたか？
確か先生の金庫がTVの右の戸棚に…
ん？

===Page 173===
なんだこりゃ⁉
ズタズタじゃねーか⁉
この金庫の中身知ってます？
た、たぶん現金だと思います…
先生はいつも大金をもち歩いておられましたので…
！
ウーム、やはり金目当ての犯行か…
なんだ？カーペットについてるこの血の跡は…
まるで壁まで這ったような…
それにあの人なんで正座なんか…
ん？
ー
机の上の血痕が不自然に途切れている…
そうか！テーブルクロスがズリ落ちて…

===Page 174===
⁉
変だぞこのテーブルクロス‼
血の付いた縄の跡だらけだ…
もしかして大山さん死ぬ間際にこの上で何かやってたんじゃ…
だとしたらこれは大山さんが残した…
イング…
キ
て───
ん？
勝手に入るなっていったろーが‼

===Page 175===
なるほどガムテをはって、窓ガラスを割る音を消し、中に侵入したってわけか…
古い手だ…
ん？
ご丁寧に窓の外に足跡まで残してやがる…
ハハーン、だいぶ読めてきたぞ…
ーム…ウー
「ウーーム」じゃねーよ！
……
あ、はい…
警察が来れないんなら仕方ないな…
すみませんが現場を荒らさないように、検死していただけますか？
私よりあなた方医者の方が適任でしょう…
うわっひでーな…
大山先生ご自慢の金時計も血だらけだ…
よしなさいよこんな時に…
……

===Page 176===
…奈
死亡推定時刻は、今から一時間半から二時間前…
つまり、午後9時半から10時の間だと思われます…
なるほど…大山さんが例のTVドラマを観てた頃ですな？
体中に無数の傷がありますが直接の死因は肺に到達していると思われる二つの刺し傷による窒息死…
窒息死？
肺に穴があいたせいで、息を吸おうとしても肺が拡がらず呼吸できなくなったっていう事だよ！
たぶん10～15分の間かなり苦しんで死んだんだと思うぜ…
ひ、ひどい…いったい誰がこんな事…⁉
たぶん金目当てのどっかのバカの仕業でしょう…
つまり窓から侵入した犯人はTVを観ていた大山さんを背後から襲って縛り上げ、包丁で脅して金庫の番号を聞き出そうとした…
だが大山さんはロを割らないし無理矢理、金庫を開けようとしても開きはしない…
逆上した犯人は大山さんをメッタ刺しにし再び窓から逃走したってわけですよ！
まあ、運が悪かったと思ってあきらめるしか…
ーったくしゃーねーな…

===Page 177===
わーこのおじさんすごい時計してる──‼
コ、コナン君⁉
金ピカだー
ー‼
え？
ねえ、このおじさん運が良かったと思わない？
だってこの人手も縛られてたんでしょ？
だったら、この金時計犯人に見つかったはずなのに、盗られてないなんて…
超ラッキーじゃない‼
⁉
……妙だな…
金目当ての犯人が、そんな時計を見逃すなんて…金庫が開かなかったのならなおさらだ…
……となるとまさか犯人は……
随分マヌケな奴だったんですなー
この酔っぱらい…

===Page 178===
でもこの犯人度胸のすわった人だと思わない？
度胸…？
ホラ！窓の外の足跡見てよ！
一直線に、迷わずこの部屋に入って来てるでしょ？
フン！それがどーした？
たまたま大山さんが一人でTVを熱中して観てたからよかったけど…
ボクだったらほかに誰かいると怖いから、
窓の外をうろついて中の様子をしっかりうかがった後で部屋に入るけどね…
？
お、お父さんそれってもしかして…
ああわかってる‼
つまり犯人は…
金庫を傷つけたのも大山さんを縛り上げたのも金目当ての犯行に見せかけるためのカモフラージュ…
犯人は知ってたんだ…あの時間に大山さんが一人でTVを観る事を…

===Page 179===
あなた方四人の中にいるって事になりますね？
そ…
そんな…
マジかよ？
では、一人ずつ聞かせてもらいましょうか？9時半から10時までのあなた方のアリバイを…
わ、私はその頃ふもとのコンビニに行ってたわよ！
出かけたのが9時帰ったのが9時50分頃…その後はみんなといっしょにいたわ！
出かける前にみんなが頼んだつまみを、ちゃんと買って来たのがその証拠よ…
買って来れなかったのは売り切れだったサラダとアイスだけよ！
だが、車をとばせばもっと早く帰って…
冗談いわないでよ‼あのコンビニは往復40分以上かかるのよ？
ウソだと思うんなら私の車で試してみなさいよ‼
わかりました信じましょう…
F織(30)香いちげかしま」・外科助手

===Page 180===
オレはナイタースキーに行ってたよ！オレも往復40分かかるスキー場にな！
出かけたのも帰って来たのも中原と同じ時間さ！
その証拠は？
ああちゃんとあるぜ！
一滑りしたところで急にふぶいてきたからあきらめて帰って来たんだ。
(31一外科助手1
今日の日付け入りのナイタースキーのリフト券だ‼
ホラ買った時刻も入ってるだろ？
………
なるほど…確かにこれは完璧なアリバイだ…
ねえそのスキー場売店とかなかったの？
ば、売店？
そうか！あんたら二人がつるんでいればどちらか一人がつまみと券を買いもう一人が殺人を犯せますな？
お、おい‼
いーかげんにしてよ‼
あのスキー場の売店はあんなに品揃えよくねーよ！
それにスキー場とコンビニは逆方向、両方ーペんに買えるわけないでしょ？
あっそ…

===Page 181===
私は蘭ちゃんとコナン君の三人でかたづけをしたり洗い物をしたりしてました…
生ゴミを出しに行った時2～3分二人から離れましたけど後はずっと三人で…
本当よお父さん！
残るは金澤さん、あなただけですな？
ウーム…2～3分じゃあの犯行は無理だ…
は歩欲
ֳ部
ぇ江東第
あ、はい…
私は9時から10時過ぎまで風呂に入ってました…
ウソだと思ったら浴槽を調べてください！きっとまだぬれて…
劫澤⊱都拋金➼東第
バカヤロォそんなもんいつでもぬらせるんだよ‼
せ、石ケンも減ってるはず…
なめんなよコラ‼
さあ白状しろ！アリバイがないのはあんただけだぜ！
ちがう‼
アリバイがあやふやなのはあの人のほかに
もう一人いる‼
でもいったいどっちが…

===Page 182===
ん？
ライター…？
⁉
け、血痕⁉
な、なんでこんな物がこんな所に？
それに血のついた面が下になってたのに、なんでソファーに血がついてねーんだ？
血が乾いた後で誰かがここに置いたのか？
でもいったい何のために…
⁉
ま、まてよ…
あの血まみれのテーブルクロス…
もしかしたら…
⁉

===Page 183===
あったピッタリだ‼
このライターはここに置いてあったんだ‼
！
ん？
おいおいこれってもしかして…
そういえば大山さん…昼間、妙な事つぶやいてたな…
…馬がほしかったが…
そううまくはいかんか…
確かあれはオレと蘭が大山さんに名前を…
毛利蘭
です！
この子は江戸川コナン君！
名前⁉

===Page 184===
そうか…馬ってあの馬の事だったんだ…
そうすれば大山さんが正座してた意味も、
乾いた血のついたライターがソファーの上にあった謎も
やっぱりこれは大山さんの残したタイイングメッセージ！
すべて解ける‼
そして犯人は…
ダイイングメッセージが示すとおり…
あの人にまちがいない‼
“戦・週刊少年サンデー平成7年52号より半成８年11号まで】
名探偵コナン四、完

===Page 185===
名探偵コナン⑩少年サンデーコミックス
（検印廃止）
1996年5月15日初版第1刷発行2006年12月20日 第37刷発行
著
青山剛昌©GôshôAoyama 1996発行者
印刷所図書印刷株式会社
T発行所T TEL 販売03(5281)3556 編集03(3230)5853
●造本には十分注意しておりますが、落丁·乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社制作局（TEL 0120-336-082）負担にてお取り替えいたします。●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください』🇷〔日本複写権センター委託出版物本書の一部または全部を無断で複写（コピー）することは、著作権法上での例外を除き禁じられています。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡ください。ISBN4—09—123380—

===Page 186===
名探偵コナン／1青山剛昌名株式会社小学館書名〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-1為
雷子書籍制作会社 株式会社昭和ブライ]

