===Page 1===
VOLUME
UETECTIVE N
GOSHO AOYAMA PRESENTS

===Page 2===

===Page 3===
る探偵
まごうしょうあお やま青山剛冒

===Page 4===
大
元
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン。しかし、その本当の姿は、高校生名探偵・工藤新一ただ今、正体をかくしてGF・蘭の家、毛利探偵事務所に居候中。そこへ、新一に挑戦すべく現れた大阪の高校生探偵・服部。ところが、彼の土産の酒を一口飲んだコナンの体に異変が起き、とつぜん新一の姿に‼ルに戻れると大喜びのコナンだったが、奇跡は一度だけでガッカリ。のる日、スキーに出かけたコナン雪山の豪華な別荘で、大学教授・、かくさようじ
人山が惨殺される。コナンは、被害者が残したダイイ
ングメッセージから犯人を断定…‼
名探偵コナン11目次
≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡────────────────────────────
話すテーブルクロス………FILE.1
生放送中の死………………幻の道………………1二つの謎………修行の間………………桜と壁の穴………FILE.10 宙に浮く力……………129……147……163
■青山剛昌

===Page 5===
FILE-
ﾞルクロブ

===Page 6===
まちがいない‼
このダイイングメッセージが示すとおり…
犯人はあの人だ‼
おーし問題のこのライターを…
元のソファーの上に戻して…
ねえねえおじさん！
小五郎のおっちゃんにこの事を…
ソファーの上に変な…

===Page 7===
いーかげんにしろこのクソガキ‼
プス
ふにゃ¨
やっぱ眠らすっきゃねーか…
後は、この変声機でおっちゃんの声を…
婬
ど、どうしたのお父さん？
なんか酔っぱらっちゃったみたいだよ…
おじさん、お酒たくさん飲んでたから…
バーロオレは酔っちゃいねーよ！
え？なになに？なにかわかったの？
犯人だよ…
わかったんだなにもかも…

===Page 8===
この部屋で大山さんを縛り上げ刺し殺した犯人が
たった今わかったんだよ‼
な⁉
わーすごーい‼
ねえ誰？誰？やっぱりこの中にいる人？
あなた方四人しかいませんからね‼
ああそうだ！死亡推定時刻からみて犯行があったのは9時半から10時までの30分間！
その時間に、大山さんがこの部屋で一人でTVを観ている事を知っていた人物は…
まずは9時から10時頃までナイタースキーに行ってたという飛田さん！
あなたは、買った時刻入りのナイタースキーのリフト券を持ってたし、

===Page 9===
「一滑りした後急にふぶいてきたから帰って来た」と証言した…
もしあなたがスキー場に行ってないのなら調べればすぐウソだとわかる危険なでまかせはいわないはず…
そして犯行時刻に蘭とコナンといっしょにいたという江角さん！
あなたが二人から離れたのは2～3分そんな時間で大山さんを縛り上げ、殺すのはまず不可能：
…となるとアリバイがないのは、フロに入っていたという金澤さんとコンビニに行ってたという中原さんの二人だけ…
あなたのアリバイは信じましょう！
ちょっとまってよ‼
いったでしょ？あのコンビニは往復40分以上かかるって‼
それに私はちゃんとみんなの注文したつまみを買って…
レシートはどうしました？
え？
そ、そんなのなくしちゃったわよ‼
じゃーあのつまみ全部でいくらかかりました？
そ、それは…
そ、そうよ！
コンビニで買い物したのならレシートがあるはず…
ぉや？さっき買って来たのに覚えてないんですか？
いいや、あなたは忘れたんじゃない…
わからないんだ…

===Page 10===
⁉
あなたはあらゆる種類のつまみを、あらかじめ大量に買い込んでいたはずですからね‼
あらかじめ…？
ああ…買ったのはおそらく昼間鍋の材料を買いに行った時…
それをいったん車に隠して積んでおき、
犯行前にコンビニに行くといってみんなの注文を取り車で出かけたふりをする…
フン！
あとは車を適当な所で止め注文されたつまみを買ってきた中から選ぶだけ…
こうしてアリバイを作ったあなたは悠々と部屋に侵入しTVを観てた大山さんを殺害した…ちがいますか？
レシートなくしたぐらいで何いってんの？
そうすればまるでコンビニで買って来た様に見える てわけだ‼
それにまだ金澤先生のアリバイもあやふやよ！
私だけを犯人扱いしないでよ‼
証拠もないのにこれ以上とぼけた事いうと…
フッ…

===Page 11===
ハッハッハッハッハッ‼
な⁉
とぼけてるのはあなたの方だ中原さん‼
あなたも知ってるはずですよ…
この部屋にあなたが犯人だという証拠がまだ残っている事をね‼
ど、どこにそんな物が…？
血痕が不自然に途切れている…
テーブルの上をごらんなさい…
何か乗ってたと思いませんか？
テ
テーブルクロス⁉
そうです！それをテーブルの上の血痕にピッタリ合うようにおいてください…
そう、それは…
手足を縛られた大山さんが…
死ぬ間際に残した…

===Page 12===
ダイイングメッセージですよ‼
………
し、しかしこれがいったい何の…？
よーく見てくださいーテーブルの上のマス目の数を…
そして思い出してください。大山さんが正座して死んでいた事を…
そうしたら見えてくるはずです…あなた方五人の名前の…
批将对康じ二は歩拗織い智趴銀か果か香
姝山め澤た田，角此原描大松金父飛ぇ江的中
ある共通点が‼
しょ、
将棋⁉

===Page 13===
大山将
そうです！大山さんが正座してたのもテーブルクロスをズラして9×9のマス目にしてたのも将棋を連想させるためのもの‼
そして偶然にも、あなた達の名前には将棋の駒を意味する文字が含まれている…
中原香織
そ、そういえば大山先生いつもいってました！「馬がいればそろうのに」って…
そう…「桂馬」以外はすべて駒がそろってるんですよ‼
さあ…あとはその血塗られた将棋盤の上に
駒を置くだけです…
は、はい！
指紋を付けず慎重に…
蘭！ソファーの上の血の付いたライターを、テーブルクロスの上に置いてくれ‼
テーブルクロスとライターの血痕が一致するのは一か所だけ…
ピタリと合えば自然に浮かび上がる…
犯人の駒がな‼

===Page 14===
こ、これは…
香車‼
そうだ…それは「香車」の初期配置…
あなたの名前を示した、
ダイイングメッセージなんですよ≣
つまりこれは…中原香織さん：
し、しかしどーしてあなたはテーブルクロスを乗せる前にその事を…
よくごらんなさい…
そのマスだけ血が長く流れている…つまりテーブルの一番端にあったって事だ！それさえわかればあとは容易に想像がつく

===Page 15===
ああなるほど…
で、でも…
それが本当に、大山先生が残したメッセージだっていう証拠はあるの？
もしかしたら、犯人が私に罪を着せるためにわざと残した物かもしれないじゃない‼
そ、そうよ！たまたまテーブルクロスがズレて、偶然ライターがその位置にあったって事も…
…だったらどーして…
⁉
どーして動かしたりしたんですか？
あなたでしょ？テーブルクロスを払いのけたのは…
ち、ちがう私は何も触っちゃいない‼
き、きっと犯人と大山先生がもみあってる時にはずみで…
ちがいますよ…

===Page 16===
見ればわかる様に、テーブルクロスとテーブルの境目に落ちた血痕の切れ目がくっきりしているし血まみれのライターが乗ってたソファーにはどこにも血はついていない…
これは血が乾ききった後誰かが動かしたという証拠…
それに、もし犯人が仕組んだメッセージならもっとわかりやすく残しておくはずだ！
なのに、テーブルクロスがズリ落ち、ライターがソファーまで飛ばされてたという事は…
再び犯行現場に戻った犯人がメッセージに気づき払いのけたとしか考えられない‼
そう…第一発見者の中原さん‼
あなたがね‼
おそらくあなたは、探偵である私の存在が気になり
死体確認のため、「大山さんの様子を見に行く」といってこの部屋に来た…
そして、死んでいるのを確かめ、悲鳴をあげた後で、
気づいたんだ…
大山さんが、正座したまま死んでいるという異様な光景に…
そしてこのダイイングメッセージに‼

===Page 17===
悲鳴を聞いてかけつける私達の、足音に焦ったあなたは、
とっさにテーブルクロスをライターもろとも払いのけた‼
だからまだ、ソファーの上に残ってたんですよ…
その時飛んだ血まみれのライターがね…
ちがいますか？中原香織さん…
………
か、香織…
あなたにとって不運だったのはメッセージに気づいたのが悲鳴をあげた後だった事…
もっと早く気づいていたら、このメッセージはいくらでもごまかし様はあった…
そしてもう一つ、つまみの注文の中にサラダとアイスが入っていた事…
あなたは二つとも売り切れていたといっていたが、サラダはともかくアイスが売り切れる事は、まずない…
もういいわ…
そこで私はピンときたんです…もしかしたら売り切れてたんじゃなく予想できなかったんじゃないかってね…
もしもあの時、すべてのつまみを買ってきていたら…
私は何の疑いもなくあなたのアリバイを…

===Page 18===
………
もういいっていってるでしょ⁉
な、中原…
そうよ…私よ…
私が殺したのよ…
我らが偉大な大山将大先生をね‼
ど、どうして香織が先生を⁉あんなに仲よかったじゃない‼
ええ…父のように慕ってたわよ…
あの人が、私の論文を横取りするなんてね…
論文ってまさか、
「大腸癌に対する遺伝子治療の開発」か⁉
だから余計許せなかった…
ええそうよ‼あの男は奪ったのよ‼
私がこの6年間、情熱のすべてをかけて完成させたあの論文を‼

===Page 19===
死んだ父のために書き上げた…
あの論文をね…
そう…
え？
そうよ…私の父は私が幼い頃死んだのよ…
大腸癌でね…
私が医者になったのも、大腸癌の研究に没頭したのも
父の様な患者を出さないため…
…なのにそれなのに…やっと完成した論文を横取りした上にあの男は
無駄だよ…今さらこの論文が君の物だといっても誰も信じてくれやせんよ！それに教授のワシが発表した方が世間の注目度は上かる！
その方が死んだ父上も喜ぶってもんだ！

===Page 20===
その時よ、今回の殺人計画を思い立ったのは…
父に対する私の想いを踏みにじったあの男を
肺に穴を空けるという最も苦しむ殺し方で葬ってやろうと思ったのはね…
………
でもまさか苦しんでるその10数分でこんなダイイングメッセージを残されるとは
思いもよらなかった…
そしてこの別荘にあなたの様な名探偵が来る事もね！
でも、名探偵さん？
あなたの推理一つだけまちがってるわ…
え？
つまみのアイスとサラダ私はちゃんと予想してたわよ！
サラダは本当に売り切れだったけど、アイスは買って来たわ…
じゃあどうして…？

===Page 21===
溶けちゃったのよ…
車の中で…
そう…車を林の中に止めみんなが注文したつまみを袋に詰めて助手席に置き
さあこれから殺しに行くぞって時に急に父の事思い出しちゃって…
しばらくぼんやりしてたら…
車のヒーターでドロリ…
……バカね…
あの男が注文したアイスに足元をすくわれるなんて…
ホント…
バカみたい…

===Page 22===
角取り
ダイイングメッセージ…
それは時として意外な方法で表現される…
盤の上で銀が泣いてるぞ‼
やったーこれで完成だ‼
あん？
普段何の変哲もない物でも、
あんだ？まだ詰んでねーじゃねーか！
ホラ、もっと上から見てみてよ！
視点を変えると…
ん」
てめぇ‼

===Page 23===
FILE.2生放送中の死
日賣ﾃレビ

===Page 24===
・日売テレビ
おーい諏訪ちゃん」
4番に電話！
編成部
黒島監督から…
え？
諏訪道彦(37)日売テレビプロデューサー
お、お電話替わりました諏訪です…先日、先生の映画が特番でつぶれた件でしたら後日、改めておわびを…
分ヤ果ワシは世界の黒島だぞ‼
……おい冗談はよせ…
君だろ？松尾君……

===Page 25===
懐かしかったでしょ？黒島監督のモノマネは僕がかけだしの頃の18番…
この芸のおかげで僕は諏訪ちゃんと出会えたんだ…
フフフ…さすが諏訪ちゃんだ…
僕の声色を一発で聞き分けるのはあんたぐらいだよ…
ああ…あの頃は君がこんなにビッグなタレントになるとは思わなかったよ…
で？ 何の用だ？あの件だったら無理だぞ…
もう会議も通って来月早々には記者発表が…
ちがうよ、電話したのは諏訪ちゃんに聞いてほしいテレビの企画があってさ…
Iたく…
だから明日の生が終わった後いつもの部屋で二人で会えないかなあって…
できたら早めに行って人払いしてくれたら助かるんだけど…
ホラ、誰かにこの企画盗み聞きされたら大変だし…
頼むよ諏訪ちゃーんこれが最後だからさ」
ッニ
よしわかった！これが最後だぞ‼ガチャ！
ああ、そうだよ諏訪ちゃん…
本当にこれで…

===Page 26===
最期だ…
松尾貴史(35)テレビタレンエ
I
クックック…
驳
ハハハハハハハ…

===Page 27===
5秒前…
3
4…
はーい本番よーい…
さあ、今週もやって参りました、「日本まる見え探偵局」‼
司会進行を務める私、松尾貴史と、
アシスタントの永井亜矢子でお送りしまーす‼
全国の皆様から寄せられた難事件、珍事件を我々スタッフがかけずりまわって解き明かすという当番組。
今日はとても心強いゲストをお迎えしております！
現在、新聞紙上を最も騒がせているいわずと知れた名探偵…

===Page 28===
毛利小五郎さんです‼
いやぁ、はっはっは‼
ところで名探偵今まで手掛けて来られた事件の中で1一番の難事件というと？
実はですな…解決した後、いつも睡魔が襲って来て…つまり、その…
なーんも覚えてないんですわ‼
もお、お父さんったら…
あたりめーだよホントに寝てんだから…
な、なにはともあれ、一時間生放送我々三人でお送りします！
CMの後はみなさんお待ちかねの「下着ドロを捕まえろ」でーす！
はーいCM入りまーすー

===Page 29===
名探偵コナン日
あ、松尾さん＞ＴＲの後のアドリブの事なんですけど…
ぃつつ…
ど、どうかされたんですか？
朝からちょっとおなかがね…
それより諏訪ちゃんどーしたんだろ？姿みないけど…
そういえばそうですね、いつもスタジオで観てるのに…
サブにいるのかしら？
あ、君、わるいけど諏訪ちゃんの居場所、確認してくんない？
なになに？ この後飲みに行く約束でもしてるんですか？
そーじゃないよ、ホラ、君も聞いてるだろうこの番組の司会の事…
は、はい…確か松尾さんが降りて鈴木優子さんになるって…
そう…そのはずだったのに昨晩、諏訪ちゃんに「やっぱり司会は君しかいない」って頼まれちゃってさー…
えーでも、司会を替えるのって諏訪さんがいい出した事だって聞きましたけど…
あの人、結構気まぐれなんだよ…
でも、もう降板した後の予定も入れちゃったし……いくら諏訪ちゃんの頼みでもこればっかはなあ…

===Page 30===
ああ…オレは4階のミーティングルームだ…
あ、それから松尾君にいっといてくれ…
ちゃんと人払いをしといたから、放送が終わり次第すぐに来てくれってな！
心配するな、番組はモニターでチェックしてるよ！
ーったく用心深い奴め…
⑭
いやー私は元刑事といっても拳銃の方はあんまり…
拳銃といえば松尾さんですよね？
は？
聞きましたよ―ー！
海外で撃ちまくってて腕前はプロ並たとか？
ありますよ‼
フッ…
彼のキャラクターがウケて視聴率も人並に安定したが…
いえいえそれほどでも…
これが限界だ…
司会者を人気Ｎ０．１の美人キャスターに替えエなコーナーをもっと増やせば……
そして私はゆくゆくは部長に昇格だー
ー‼
視聴率は倍増……いや夢の三倍も‼

===Page 31===
犯罪にもいろいろありますが近頃ウワサになっているのが…盗聴‼
最近ではいつ、どこに盗聴器を仕掛けられてもおかしくない…
へ──…
え？
だから先日私も携帯電話を買ったんですよ！部屋で電話するのが怖くてね…
フッ…これだからシロウトさんは困る…
携帯電話なんて、盗聴してくれといわんばかりの代物だ‼特にアナログはね‼
電波を飛ばしているから盗聴器を取り付けなくても、自由に会話をひろわれてしまう！
もちろんコードレス電話も危険極まりない‼
なんだ結構ま.ともな事知ってんじゃん…
―であるからして…
あ…
トクルル：トクルル…
力秀
WE

===Page 32===
女房？
19どーせ別居中！
あ！イズミちゃん？オレだよ、オレコゴローちゃん♡
今夜ひさしぶりにお店に行ってもいいかな
今夜は熱い夜をすごそーねー♡
………
ピ
……なんて甘く危険な会話も盗聴されかねない…
全国の浮気もしくは不倫をしているみなさん‼
くれぐれも油断なさらぬように‼
あ…
あ、今の電話のトコ後でカットしといてください！
こ、これ生放送なんですけど…
サイテ
あのバカ…

===Page 33===
で、では盛り上がった所で、次のコーナー「犯人はおまえだ」‼
今から4分間VTRが流れます。それを見て犯人をズバリ当ててください‼
はーい２カメモニターに寄ってー
VTRスタート‼
テレビの前のみなさんも会場のみなさんもいっしょに考えてくださいね
オレの名前は桐島祥二私立探偵だ…
今夜も難事件がオレを悩ませる…
第98話響に消えた銃声
そう…それは女の悲鳴から始まった…
フン、くだらん…こんなVTRに金をかけやがって…
W
ん？
誰だ？こんな時間に…
網

===Page 34===
ま、松尾君か？
ワシは世界の黒島だぞ‼
当たリー♡さすがたな諏訪ちゃん！
な、なにやってんだ1!今、生本番中だぞ‼
フフフ…どーしてもあんたに聞かせたかったんだよ、僕の18番を…
さ、最後？
これで最後になるだろーから…
どーいう事だ？
死ぬんだよ僕が…
このビルの屋上から飛び降りてね…
なに⁉
でも、たたじゃ転はないよ…あんたも道連れだ…
ﾊｯ
〢
僕の遺書には今まであんたがどんなに汚い事をやってきたかが詳しく書いてあるからね…

===Page 35===
實
ハハハハハ…明日の朝刊の見出しはおそらくこうだ‼
「人気タレント
松尾貴史、番組生放送中に投身自殺‼」
「原因は、同番組のプロデューサー諏訪道彦氏との確執」と
あ、待て早まるな！
フン！僕の死に様をとくと見るがいい‼
わ、わかった、司会の件はなんとかしょう‼
………
もう遅いよ…
だ、だから遺書のありかを…
え？

===Page 36===
さあ、みなさん犯人はこの後どーやって密室にしたんでしょう？
そして犯人の正体は⁉
容疑者はこの四人…
あいかわらずよく出来てますねこの推理ドラマ
これ、毎回松尾さんが考えてるんでしょ？
まあね！
あら、どーしたんですか？その汗…
ホラ僕、今日ゲリぎみだから…
＞ＴＲが終わります…二人とも席に…
…………

===Page 37===
ねぇ、コナン君犯人わかった？
ああ…被害者の妹だよ！んでもってトリックは…
なーんて執事さんに決まってるよね‼だってこーんなおっかない顔してんだもん‼
あらコナン君もそう思う？
ゃべーやべー…
犯人は妹さんでした！
はずれちゃったね！
ううん…
では、みなさんまた来週﹏‼
はーい0K!
え？
お疲れさまー‼
いやー助かりましたよ気さくな方で…
松尾さん‼
諏訪さんいなくなっちゃったみたいですよ！
部屋の電話にも携帯にも出ないんです！
おっかしーなー番組中にかけた時ちゃんとミーティングルームにいたのに…
仕方ないなー…

===Page 38===
こ、
ちょっと行って様子見てきてくれよ…
え？
この人……
あ…はい！
なに1!
諏訪さんが血まみれ!!
な⁉
本当だろーな⁉
は、はい本当に本当に…
よーし待ってろ‼すぐそっちへ行く‼

===Page 39===
くそっエレベーターふさがってやがる‼
階段で降りましょうー
え？この階段7階で終わり？
さあ早く向こうの階段へ‼
まるで迷路だな…
⁉
あそこか‼

===Page 40===
諏訪さん⁉

===Page 41===
FILE.3幻の道

===Page 42===
日売テレビー
凶器は拳銃…
殺されたのはこのテレビ局のプロデューサー諏訪道彦37歳…
ウーム…
一発で頭を貫通して窓ガラスを破っておる…
こりゃー外に出た弾を探すのは骨だな…
警部‼ほかの弾なら壁に残っています。
ポスターの裏に二つと…
時計のわきにーっ…
被害者のと合わせて計四つ‼

===Page 43===
そして、死体のそばには消音器付きの拳銃か…
警部‼部屋のスミから薬キョウが…
全部で四つです！
弾痕の数と「致するな！おそらく、この拳銃から発射された物だろう…
よーし鑑識で照合を急げ‼
部屋の入口は一つか…
……となると話は簡単ですな…
突然入口から侵入した犯人は被害者を窓際に追い詰め、拳銃を乱射！
その中の一発が被害者の頭を撃ち抜き…犯人は凶器の拳銃を被害者の足元に投げ捨てて逃げた…
ーってわけですよね、警部殿‼
あ、ああそうだな…
……でも犯人らしき人物を目撃した方は…？
人払い……？
それがいないんです…なんか諏訪さん、人払いしてこの部屋にいたらしくて…
ぼ、僕がいけないんです…

===Page 44===
諏訪さん…僕を待ってたんです…重要な話があるっていって……だから人払いまでして…
僕、言ったんですよ…番組が終わった後、別の場所で話をしようって…でも諏訪さんが誰にも聞かれたくないからって…
くそっ…こんな事になるんなら無理にでも別の場所にするんだった…
ウーム…目撃者がいないとなると、犯人を割り出すのは厄介に…
でも聞いた人はいるかもしれないよ…
え？
ホラ、
電源は入ったままだし……
耳をあてる所には血ノリがベっとりついてる…
このおじさんのそばに携帯電話が落ちてるでしょ？
きっと撃たれるちょっと前まで、このおじさん誰かと電話してたんじゃないかな――…
そうだとすると電話の相手には鉄砲の音も犯人の声も聞こえてたかも…

===Page 45===
だよねおじさん？
ぁ、ああ…
確かに…
よーし被害者の知人をあたって、電話の相手を⚠割り出せ‼あと、局にかかってくる電話もすべてチェックするんだぞ！
ハッ‼
あ！たった今、諏訪氏の遺体が出て来ました！そして、そばには松尾貴史さん‼
犯人に何か一言‼
松尾さん！あなたの番組放送中にプロデューサーである諏訪氏が別室で殺害されたわけですが、
ズバリ今の心境は⁉
やはりこれは犯罪をコミカルに取り扱ったあなたの番組に対する反感が招いた事件なんでしょうか？
松尾さんの番組降板がウワサされてますが、もしかしたらあなたのファンがそれを恨んで…
いいかげんにしてくれよ‼
確かにそういう話はありましたよ…
でも諏訪さんはやっぱり僕に司会を続けてほしいっていってたんだ…
だ、だから彼は今夜その話をするためにあの部屋に…

===Page 46===
僕は今、ここに宣言する‼諏訪さんの遺志を継ぎ司会を続ける事を‼
そ、それは犯人に対する挑戦状ととっても…
ええ構いません‼
そしてこの事件を番組で取り上げ、犯人追求に全力を尽くす事を‼
僕の番組が気に入らないんなら僕を狙えり
お、おい誰か彼を黙らせろ‼
僕は決して逃げやしない‼
いや、ここに連れ戻せ‼彼にはまだ聞きたい事がある‼
ハッ‼
犯人を…
諏訪さんを殺した悪魔を捕まえるまでな‼

===Page 47===
ホホゥ…諏訪さんに電話を…？
は、はい…8時15分に電話をかけた時にはちゃんとお出になりましたか55分にかけた時にはお出になりませんでした…
となると犯行時刻は、8時15分〜55分の40分間という事になりますな…
しかし…なんであんた電話なんかしたんだね？
僕が頼んだんです…諏訪さんの所在を確認するために…話をする場所までは決めてませんでしたから…55分にかけてもらったのは、僕がこれから行くって事を彼に伝えてほしかったからですよ…
ホー、すべてあなたの指示で…
ええ…本番中でしたし僕は彼の携帯電話の番号知りませんから…
……そういえばあなた…拳銃の取り扱いに慣れているそうですな？
ぼ、僕を疑ってるんですか⁉
僕は8時から9時まで生番組の司会をやってたんですよ？CMの間も打ち合わせがあるし…
抜け出すヒマはないという事か…
そうだよ！
抜け出せるわけないよね？だって面白くて目が離せなかったもん！
ありがとボウヤ…
特にあの推理ドラマ！

===Page 48===
⁉
なに⁉
フイデ＞ＴＲが流れた4分間客席のみんなもスタッフも全員モニターにくぎづけだったもんね‼
そういえばオレ見ました。松尾さんがスタジオを抜け出すのを…
本当かね？
ト、トイレですよ‼
実は朝からゲリぎみで…生本番中にトイレに行ったなんてはずかしくていえなかったんですよ！なあ亜矢子ちゃん！
ええ…本番中も具合悪そーでした…
本当はトイレじゃなくて、拳銃を持ってこの部屋に来たんじゃないんですか？
ーったく…
ウソだと思うんなら、試してみればいいじゃないか‼
すぐに僕の潔白がわかるさ‼
僕が司会をやってた9階のスタジオから14階のこの部屋を往復するのに、どーがんばっても6分以上かかるからなぁ‼

===Page 49===
な⁉
い、いやかかると思いますよ…
……
よーし毛利！おまえ走って試してみろ‼
わ、私がですか？
………

===Page 50===
6分47秒か…
どーしたんだ？回を増すごとに遅くなってきとるじゃないか…
当り前ですよ‼殺す気ですか⁉
冗談だよ冗談…
毛利君の走ったルートが本当に最短距離なんだろーね？
は、はい…
ねえ！局の人しか知らない近道とかないの？
近道ねぇ…
おい、6階のスタジオを横切ればもっと早いんじゃないか？
無理無理！あそこは8時から10時までドラマの撮りに使ってんだ…それにたとえ通れたとしても10秒ぐらいしかかわんねーよ！
目暮警部‼
ん？
犯行時刻の防犯カメラの映像を確認してきましたが、松尾さんらしき人物は映っていませんでした‼
エレベーターも廊下もか⁉
ウーム…やはり4分以内で往復するのは無理か…
どうやら僕の潔白が証明されたようですね…
はい‼

===Page 51===
証人は幸いにも僕の番組を見ていた視聴者のみなさんだ‼
僕があの4分間のVTRの前後に、ちゃんと画面に映ってるのを目撃してくれているはずですからね！
いやー視聴者様々って感じですよ！
そ、そうですねー…
ちがう‼
犯人は松尾さんだ‼
どーやったんだ？
どーやって４分間でスタジオとあの部屋を往復したんだ？
いったいどーやって⁉
松尾さんのはずなんだけど…
⁉

===Page 52===
あらそう…
ら、蘭ねえちゃん⁉
どこ行ってたの？探したのよ⁉
ボクずっとおじさんのそばにいたよ…
まさか迷ってたんじゃ…
そ、そうともいうわね…
ホ末
蘭ねえちゃんこそどこ行ってたの？
だってーこの中迷路みたいなんだもの…
仕方ないよ…テレビ局ってのはゲリラとかに占拠されないように複雑な造りにしてあるからね！
よくそんな事知ってるわね…
さ、さっきテレビ局の人に聞いたんだ！
そうだ迷路だ‼だが、この迷路の1どこかに近道が隠されてるはずだ‼
スタジオとあの部屋を4分以内で往復できる…
エレベーク
殺人のあった部屋
幻の道が‼

===Page 53===
エレベーターはまずないな…防犯カメラが付いてるし
途中で誰が乗って来るかわかったもんじゃない…
7階の廊下を突っ切るのも無理だ山人通りが多いし防犯カメラに映らないわけがない！
となると…あの最短ルートで人目につかず防犯カメラを避けて通れるのは…
9階から7階に下るあの階段までだ‼
ここまでなら2分ぐらいで往復できるんだけど…
あれー？
また変な所に出ちゃったよ…
ちょ、ちょっとコナン君？
公秀
倉庫？
うわーなにここー…
薄暗くて気味悪いね――…
辿
ん？

===Page 54===
な、なんだこの窓⁉
あの部屋の真上じゃねーか‼
そうかロープだ‼
ロープを使って降りれば結構早く…
いや、ちがう…被害者は窓際に追い詰められていた…
もし犯人が窓から侵入したのならドア側に追い詰められてるはずだ‼
それに犯行後防犯カメラにも人目にもつかないようにスタジオに戻るには再びロープを使って登らなければならない
ねえ、早くこんな所出てお父さんの所に行こうよ！
あ、うん…
くそー全然わからねー…
いったいどーやって往復したんだ？
そんな事をしたら
余計に時間が
かかっちまう…

===Page 55===
拳銃の弾は四発とも部屋の内側から発射されてるし、拳銃も部屋の中にあった…
まちがいなく犯人はこの部屋に来てるはずなのに…
……あれ？
血が途切れてる…
しかも窓枠には血は付いてない…
もしかしてこの窓、犯行当時もっと開いてたんじゃ…
は、はい…
コ、コラボウヤ‼
おい！被害者の電話の相手はまだ見つからんのか？
なに⁉
おかしいぞ‼
…こうなると、
電話の相手が犯人だった場合だ‼
考えられる可能性はただ一つ！
……でもなぜだ⁉
なぜ犯人はこれから銃殺する目の前の相手と電話なんか…

===Page 56===
そ、そうか‼
オレはなんて勘違いを‼
だとしたら‼
コ、コナン君⁉
あるはずだ‼
⁉
あそこに…
アレが‼

===Page 57===
あった‼
これだ‼
これがここにあるって事は…
まちがいない‼
幻の道は…
あそこだ‼
乏
まだ証拠がない…
この人が犯人だという…
でもまだだ…
明確な証拠が‼

===Page 58===
え？
うわっやばいやばい携帯の電源入れっぱなしだった！
本番中に鳴らなくてよかったですね…
どリリリ…
あ、君か…まだそっちには行けそーにないよ…0時には行けると思うけど先に寝る様だったらまた電話してくれ…
大丈夫、電源は入れたままにしとくから…
………

===Page 59===
FILE.4緊急推理シ案

===Page 60===
あった…
あったぞ‼
あんたが犯人だという決定的な証拠が‼
おーしまずは小五郎のおっちゃんを…
うまくあの部屋におびき寄せねーと…
ねぇー早く行かないと帰っちゃうよ！
だーから誰がいるってんだよ？
ホラ、おじさんが大好きなアイドルの沖野…
ョーコちゃん⁉

===Page 61===
プス
（ふにゃ）
おいおい本当にこんな所にョーコちゃんがいんのかよ？
眠らせて…
とりあえず麻酔銃で…
いや〜まいったまいった…
あん？
あとは…
ねえ！ そのペイント銃とTVカメラ、貸してくれない？
何に使うんだ？ボウズ…
名探偵毛利小五郎推理ショーの、
実況中継だよ‼

===Page 62===
名探偵

===Page 63===
あの――目暮警部…
ああ松尾さん…
そろそろ僕は帰ってもよろしいでしょうか？いろいろ予定もありますし…
そうですな…今日のところはとりあえず…
待ってください松尾さん‼
え？
またあなたはこの部屋から出てはいけません‼
も、毛利君⁉
困るんですよ…
これから私の推理ショーを、おっぱじめようというの
あなたに抜けられては…

===Page 64===
あなたにはね‼
犯人役の松尾さん…
な⁉
なんだって⁉
え？
ちょっと待ってくださいよ…まさか僕が犯人とでも？
おいおい毛利君、ちゃんと考えてからものを…
毛利探偵がこちらの音声と映像もほしいと…
ちょ、ちょっと待て！
耕

===Page 65===
よく考えてみたまえ毛利探偵‼
犯人は4階のこの部屋で、拳銃を乱射し被害者を射殺したのだよ？
頭を貫通した弾は窓ガラスを破って外に出てしまったが、
ほかの弾はちゃんと壁に残っておるし拳銃も薬キョウもこの部屋にあった！
つまり、この部屋で犯行が行われたのは動かぬ事実！
しかし、松尾さんは犯行時刻に、9階のスタジオで生番組の司会をやってたんだ！
抜け出す機会があったのはVTRが流れた4分間だけだが…
あのスタジオとこの部屋を往復するには6分以上かかる…
その彼にどーやって犯行ができるっていうんだね？
フフフ…確かに不可能だ…私も実際に走って確かめましたからね…
だが、警部のいる部屋の、
つまリ今私がいる
1階の倉庫の
窓を使えば…
それも可能となる…
3階上の部屋…

===Page 66===
そう…あのスタジオから2分足らずで往復できる…
この部屋を使えばね‼
なにぃ⁉
それは本当かね毛利君⁉
おいカメラ！警部に寄り過ぎだ‼
でも怒られないかね、機材、勝手に使って…
どーせ局内だけの放送だ！バレやしないよ…
は？
コラァ‼なにをやっとるんだおまえら‼
ぶ、部長⁉
す、すみませんすぐに止めさせます‼
バカモノ誰が止めろといった？
は、はい‼
I全責任はワシがもつ‼今すぐこの映像を全国に流せ‼

===Page 67===
園子さん？夜ふかしはいけませんよ…
え？
待ってよママ、この映画、今いいトコなんだから！
番組の途中ですが今夜、我局内で起こった殺人事件の真相が…
ええ可能ですよ…
え﹏っ‼
おのれ何奴？名を名のれ‼
それをこれから証明してみせましょう！
おいコナン！
何これ？
今やってんの？
マ、マジかよ？
うんまかせて！
ぁ、コナン君！
おそらく松尾さんはこの窓から身をのり出して
3階下の問題の部屋に狙いを定め…
おいおいまさかそこから撃ったっていうんじゃないだろーね？
被害者は頭のここを雪たれてたんだぞル窓もほとんど閉まっとったし…空でも飛ばんかぎり、そこからの狙撃は…

===Page 68===
お、落ちるぅ助けてーー‼
お、おい毛利‼何しとる⁉
早く助けん…
うね
り
？
け、警部⁉
ベイント弾ですよ…
そう…松尾さんは
こーやって頭を撃ち抜いた後…
拳銃を落下させ…
え？

===Page 69===
部屋の中に入れたんだ‼
窓カラスに傷がないところを見ると、たぶん死体に当たったんでしょう…
し、しかし犯人は、どーやって被害者に窓から上を見上げさせたんだね？
ホラ、被害者が撃たれる寸前まで誰かと電話してたといってたでしょ？
携帯電話ですよ…
その時の電話相手から未だに連絡がないのは相手が犯人だったから…
たぶん、「これから飛び降り自殺をする」とでもいったんでしょう…それで被害者は、自殺を止めるためにあわてて窓を開けた…
ぉや？その顔は図星ですか？
か、確認急げ‼
上から撃った証拠なら窓の真下の地面に弾痕が残っています…
ハッ‼
壁にあったほかの弾痕と部屋にあった薬キョウはあらかじめ松尾さんが残していた物…
時計のワキとかボスターの裏とかみんな目立たない所にあったのかその証拠…
そうしておけば犯行前に誰にも気づかれないし
犯行後必ず警察に発見されまるで犯人が部屋の中で拳銃を乱射したかの様に錯覚してくれるわけですよ…
し、しかし毛利君…

===Page 70===
あの窓はどう説明するんだね？
死体発見当時問題の窓はほとんど閉まっとったぞ‼
いくらなんでも、3階上の部屋から窓を閉めるのは…
それは警部が死体になりきってないからですよ…
し、死体に…？
ええ…もう一度やってみてください…
足のカが抜け…
自然に窓は…
死体なら撃たれた後…
体が下にズリ落ち…
そ、そうか‼
あなたがスタッフに何度も諏訪さんの所在を確認させたのは犯行時刻を特定しアリバイを完璧にしたかったから…諏訪さんが死んでるとわかっている部屋にわざわざ様子を見に行かせたのもそのためた：

===Page 71===
つまり＞ＴＲが流れると同時にスタジオを抜け出してこの部屋にやってきた松尾さんは、
これが事件の真相ですよ‼
今のトリックを使って3階下の部屋にいた諏訪氏を射殺した後＞ＴＲが終わる前にスタジオに舞い戻った…
ですよね？松尾さん…
さすが名探偵…
確かにそのトリックを使えば僕にも犯行は可能だ…
でもあるんですか？僕がそれをやったって証拠が？
フン証拠なら、服を調べれば硝煙反応が出るはず…
それがないんなら、あなたのいっている事は空論に過ぎませんよ…
無駄ですよ警部…彼はそんな物を残すようなへマはしてませんよ…
⁉
だが一つだけミスを犯している…
おそらく慌てていて電源を切リ忘れたんでしょうな…

===Page 72===
そう…証拠はあなたの上着の中にしまってある携帯電話だ‼
知ってますよね？電源を切らなければリダイヤル機能はまだ生きている事ぐらい…
さあ警部‼その電話のリダイヤルボタンを押してください‼
そうしたらわかるはずだ‼
本番中に彼がどこにかけたかが…
ピリリ！
ビリリ！
す、諏訪さんの携帯電話に⁉
松尾さん？あなた確か諏訪さんの携帯電話の番号、知らないっていってましたよね？
ち、ちがうかけたのは僕じゃない‼
そ、そうだ僕は本番前にこの電話を局の机の上に置いていたんだ‼
き、きっとその時誰かが勝手に諏訪さんに…
いいやあなたがかけたのは本番中だ‼
なぜなら番組中に私が一度使っている！あのVTRの前にねル
その後どこにも電話してないのなら、リダイヤルすれば私のかけた飲み屋につながるはずですよ‼

===Page 73===
私がかけた後、ずっとあなたの上着にしまわれていたその電話を、
あなた以外の誰がどーやって使えるっていうんですか？
さあ、聞かせてもらいましょうか松尾さん？
納得いく説明を‼
ハハハ…
失敗したなぁ…
ああ…
やっぱり今日の番組のゲストに、あなたを招いたのはまちがいでしたよ毛利さん…
ま、松尾さん…
じゃあ、やっぱりあなたが諏訪さんを？
僕と諏訪ちゃんで企画した番組の司会を降りたくなかったからね…
え？あの番組は諏訪さんが一人で企画したって…
そういう約束だったんだよ…
番組の企画を諏訪ちゃん一人の手柄にする条件で、僕は司会の座を手に入れたんだ…

===Page 74===
なのにいきなり司会を降りろときたもんだ…
ホント、怒りを通り越してあきれたよ…
こっちは、僕達二人で企画したこの番組を、少しでも盛り上げようと歯をくいしばってやってきたっていうのに…
……
正直いってつらかったんだこの番組を続けるの…
今考えると番組が始まる前…
二人で企画を練ってる頃が一番楽しかった…
毎週毎週ネタを集めるために駆けずりまわったり、徹夜で推理ドラマを構成したり…
ホラよくいうでしょ？祭りの本番より、
でも…
今さらこんな事いっても…
祭りの準備をしてる時の方が楽しいって…
あとの祭りか…

===Page 75===
ふぁぁああぁ…
ゲッ。
カメラ…？
ム
あ、それは…
さすが名探偵‼
でかしたぞ毛利君‼
やったねお父さん‼
ホーント名推理だったよおじさん‼
………
じゃーボク、みんなの所に行こー―っと♡
ちょっと待て‼
おい小僧‼どーいうつもりだ？オレをこんな所に呼び出して‼
ョーコちゃんどこにもいねーじゃねーか⁉
そーいやーいつもそうだ…オメーにかかわるとなぜか眠くなる…
さてはテメェ何かやってんな？
来い‼
今日という今日はたっぷりとわけを…

===Page 76===
毛利さん‼
ョ、ョーコちゃん？
観ましたよモニターであなたの名推理‼
私、ドラマの収録中だったんですけど感動しちゃって…
飛んで来ちゃいました‼
え、あ…
いやー…
な――にあれぐらい‼
なーんか知らんが助かった…

===Page 77===
大事な人？

===Page 78===
ぐおぉおおお…
カあぁああ…
あれ、どこ行くの？蘭ねーちゃん…

===Page 79===
コナン君⁉
映画とか行くの？
だったらボクも…
ちがうわよデートよデートー
「ふぁぁぁ…」
デ、デート？
そ、そうよ…
新一とね‼
なーんだ新一兄ちゃんか……
新一とデートなんていうとお父さん怒るから内緒にしといてね！
うん！行ってらっしゃーい！
へへへ…
蘭の奴、あんなにめかしこんで…
そんなにうれしいのかねーー…
オレとデート……
、おおおお

===Page 80===
できるわけねーじゃねーか‼
工藤新一はこのオレだ‼
じゃー誰だ⁉
あんなウソまでついて…
蘭は誰とデートするっつーんだ⁉
いったい誰と⁉
そーいやー最近電話してなかったからなー…
もしかして蘭の奴…
……へっ！
アホらし
蘭が誰と付き合おうがオレの知ったこっちゃねーや…
勝手にしやがれってんだ、バーロ！

===Page 81===
も
今日はお姉ちゃん、デートだっていったでしょ？
なーんでコナン君がついて来るのよ？
だってボクも新一兄ちゃんに会いたかったんだもーーん♡
でも遅いねー新一兄ちゃん、早く来ないかなー
あ…実はねコナン君…
ーっえーじゃあ誰なの？ウソまでついて待ち合わせしてる人って？
どーなんだ？オイ！
ひ、秘密よひ・み・っ！
今日、ここに来る人ってホントは新一じゃ……
じゃあどんな人？
教えて教えてーっ！
そ、そうねー…

===Page 82===
わたしのすっごく大切な人…
え…？
かな？
……
新一兄ちゃんよりも…？
バカねー、そんなの比べられないわよ‼
ホラ、もういいでしょ？コナン君は早くお家に…
！
な――んかボク帰りたくなくなっちゃったなー…
ちょっと──‼
もしょーがないわねー

===Page 83===
え？
そうだ！ケーキ好きでしょコナン君？
今、お姉ちゃんが買ってきてあげるから、それ持っておとなしく帰ってね！
すみませんすぐ戻りますから！
へっ…どーしても会わせたくねーらしいな…
だが無駄だぜ蘭！オレのこの観察力と洞察力で待ち合わせの相手をピタリと当ててそいつの面を拝ませてもらうぜ‼
真実はいつもたった一つしかねーからよー…
ん？
なんだ女か…
いらっしゃいませ‼
でもまてよ…待ち合わせの相手が女だって事も…
お一人様ですか？でしたらカウンターに…
お客様？
コーヒー…
は？

===Page 84===
は、はい。w
コーヒーっていったらコーヒーよ‼
早くもって来なさいよ‼
うわー態度悪いなあの姉ちゃん…
おや？時計を気にしてる…
やっぱり誰かと待ち合わせしてんだ…
姫野弥生(24)
ま、まさか蘭と？
……んなワケねーか！だって…
わたしのすっごく大切な人：
だもんな…
いわいませ‼
ん？
今度は男だ…
お一人様ですか？でしたら…

===Page 85===
いや…ちょっと書き上げなきゃいけない論文がありまして…
できれば静かな席に…
なんだ？大学生か？
今どき本とノートをヒモで縛ってるなんて変わってるなー
とにかくあの人でもなさそーだ…待ち合わせの相手の前で、論文を書く奴なんていねーからな…
じゃあカフェオレ…
裕一(25)
いらっしゃいませ‼
おっ今度はおばさんか…
ちょっと人と待ち合わせているんだけど…
まだ来てないみたいね…
おっ、こっちに来た…
ご注文は？
そーね！

===Page 86===
じゃあ、コーヒーをいただこうかしら？
英理(37)能
うわーすっげー美人‼
何者なんだこの女…
ん？法律事務所？
弁護士か？
でも蘭が弁護士なんかと会うわけねーし
妃法律事務所
な⁉

===Page 87===
やべ‼
怒られる‼
…え？怒られる？
見てただけなのに？
なんで？
と、とにかくこの人とはあまりかかわらねー様にしよう…
で、でけー‼まさかこいつが…
よおマスター
おっ！
殿山十三(38)
どーしたんだその指？
ラグビーの練習中に突き指しちゃってなー…
ちがう…
この人じゃない…
おかげで結婚指輪がはめられねーぜ…

===Page 88===
あれ？髪の毛切っちゃったの？
待ち合わせをしてる人間がまわりを見わたさずにいきなりカウンターに座るとは考えにくい…
それにあの人は既婚者だ！
うざったかったからな…
まさか蘭が不倫してるわけはあるまいし…
ねえ、トイレどこ？
あの奥ですよ！
でもウチ男女共同ですよ…
知ってるわ…
え？
トイレの場所
知らない人が
……んな事今はどーでもいい…
とにかく蘭の待ち合わせ相手を…
待ち合わせの相手に聞いたのかな…？
でも変だなあ…蘭とこの店に来てからもう30分以上たってる…
て事は相当時間にルーズな奴か…
もしくはもうすでにこの店に…

===Page 89===
⁉
いらっしゃいませ‼
若王子士郎(21)
お客様は…？
んーと…女の子と待ち合わせてるんだけど…
まだ来てねーみてーだな…
………
ではあちらの席に…
ま、まさか…
とりあえずホットね！
ん？
まさかこいつ…
ピリリ！

===Page 90===
か景謗
で電話？
―ったく女と店で待ち合わせしてるって時に邪魔すんなよな！
ホラ、あの子だよ！この前スキー場で見つけたカワイイ子！
ススキー場？
そーいやこの前蘭と行ったな…
ちょっと甘い言葉かけたら、すぐ赤くなっちまってよー！
今どきめずらしいぜあんなウフな子…
………
ガードが堅い？
なーに心配すんな女なんて…

===Page 91===
ものにしちまえばこっちのもんよー
ャ、ヤロォ…
ピ
ああ…ほかの女にはバレない様にするよ…
じゃあな！
おーし見てろ…
このキックカ増強シューズで…
よーし…
そのふざけたノーテンぶっとばして…
江戸川様！
へ？
お客様で江戸川様いらっしゃいますか？

===Page 92===
あ、江戸川はボクですけど…
電話よボウヤ…
蘭ねえちゃん…
あ、コナン君？
ゴメーン！まだそっちにいけそーにないよ‼
なんかお店のレジが壊れちゃったみたいでさ―まだおつりもらえないのよ～‼
ねぇ、わたしの事探してる人いなかった？
……うん、いたよ髪の毛の長い人…
そうそうその人よ！わたしの待ってた人‼
ああ、さっき束ねてたよ…
ねーよしなよ蘭ねえちゃん…
あんな奴に会うの…
でもおっかしーなーいつもは髪の毛まとめてるのに…
あ、レジ直ったみたい‼
じゃーすぐそっちに戻るからね‼ガチャ‼
ちょ、ちょっと‼
くっそ」あのロンゲヤロォ‼
ハー
トイレから出てきたらただじゃ…

===Page 93===
え？
拆っあひゃ:
血⁉
どうかしたのか⁉

===Page 94===
お、おいボウヤ⁉
あれ？なんかつっかかつてるぞ…
な⁉
なに⁉

===Page 95===
FiLE.6得のありカ

===Page 96===
そんないいですよ…
でも随分お待たせしちゃいましたから…
当店特製のケーキです！よかったらめしあがってくださ
そ、そうですか？それじゃあ…
ありがとうございました‼
やっばー！40分も遅刻だ‼
あの人怒ってるなーきっと…
あれ？
何だろ？
この店で何かあったんですか？
殺人だよ！殺人事件！
さ、殺人事件⁉
まさかあの人巻き込まれているんじゃ…

===Page 97===
ウーム…
ではこの写真どおり…
被害者はドアに体を密着させて倒れていた…
そうだねコナン君？
うん！
鍵はあいてるのにドアが開かなかったから上からのぞいて確かめたんだよ！
殺されたのは姫野弥生24歳フリーター…
心臓をナイフで一突きか…ひどい事を…
警部！

===Page 98===
被害者の首に何かで絞められた細い跡が…
ま、まさか首をしめて殺した後でナイフを…
いや、心臓が止まってからナイフを刺してもあんなに血は飛び散らんよ…
おそらく犯人は被害者の首を絞めて気を失わせた後
倒れた被害者の胸をナイフで突き、引き抜いて失血死させた…
こう考えるのが妥当だろーな…
ひ、ひどい…
たぶん顔を見られてあせったんだろーな…金目当てのコソドロの仕業だよ…
開いたままのトイレの窓とドア…
凶器のナイフと共に、散乱した被害者の荷物…
空のサイフ…
そしてトイレのドアをふさいでいた被害者の死体…

===Page 99===
つまり、窓から侵入した犯人は、トイレの中に誰かが入って来るのを待ち伏せ
たまたま入ってきた姫野さんを背後から襲い死に至らしめ、金を奪ってあわてて窓から逃走した…
こんな所だろ…
ん？
よーし外部犯に決まりだ‼
この近くに不審人物がいなかったか急いで聞き込みを‼
ホラ、あの窓見てよ！
なんかきれーすぎない？
ちょっと待ってよ警部さん！
いいじゃないかトイレはきれいな方が…
そうじゃなくてー…
ボウヤのいうとおりよ…
目暮警部補…

===Page 100===
あら、今は警部さんでしたかしら？
あ、あなたは妃弁護士‼
どうしてあなたがここに？
偶然この店にいたんですよ…
事件が解決するまでこの店から出してもらえそーにないから、ちょっとお手伝いに…
警部さん知ってるの？あの人…
ああ…だって彼女は…
とにかくリ
被害者の出血の量からみて犯人は体のどこかに返り血を浴びてるはず‼
なのに逃走に使ったあの狭い窓には何の痕跡も残ってない！これはどー考えても不自然よ‼
し、しかし犯人が逃げる時に拭きとったって事も…
フフ…凶器のナイフを現場に残したまま慌てて逃げた犯人が、そんな事をすると思います？
凶器を置いたままにしたのは持ち帰れなかったから…
そう…犯人は内部犯この店にいる客の誰か…
外部犯の仕業にみせかけてまんまと自分の席に戻ったってわけ…

===Page 101===

そういいたいんでしょ？ボウヤ…
でも妃さん…このトイレのドアは死体でふさがれていたんだよ？死体をズラした跡もないし…
それに、となりのトイレには窓はない
一つだけありますわ…
窓を使わずにどーやって犯人はトイレから外に出たっていうのかね？
上に…
う、上って…
あのスキ間かね⁉
いいくらなんでも大人じゃあそこは…
あなた！ちょっと登ってみてください！
えっ？
何事もやってみなきゃ真実は見えてきませんよ警部さん？
現場を荒らさないようにとなりのトイレで…

===Page 102===
よっ、
とっ…
な、なんとか通れます…
でしょ？
し、しかし犯人が返り血を浴びているのなら登った時に壁にも血が…
それとこれとは話は別ですよ…
ただ逃げればいい外部犯とちがい内部犯は外部犯の仕業にみせかけなければいずれ自分に疑いがかかるのは必至！
壁を乗り越えた痕跡を残さない工夫ぐらいしてるでしょう…
幸い、ここには血を洗い流す水も、拭き取る紙もあります…
計画的なものまで感じますわね…
だ、だが偶然入って来た誰かに見られでもしたら…
あら、気づきませんでした？このトイレは入ロのドアにも鍵がついてますのよ？あれをかければここは密室！誰が何をしてようとわかりはしませんわ！
え？
そ、そうですな…
さあ警部さん！犯人はまだ店の中よ‼早く犯人を割り出して、私達、無実の人間を解放してくださらない？
おい、被害者の前後にトイレに入った客を調べ出せル
ボク知ってるよ！
あ！
見てたんだ偶然…

===Page 103===
ホラ、あそこにいる大っきい人と…
あの無精ヒゲ生やしてる人に…
髪の毛縛ってるキザなにーちゃん…
そ、
それと…
このおばさん…
な⁉
あ、あなたもトイレに！
よく覚えてたわね…
エライわよボウヤ…
う、うん…
まーね…
そーいえばそーねー…

===Page 104===
は、はい…
ではみなさん、トイレに入った順に、今日、この店に来た目的を言ってもらいましょうか！
まずは被害者がトイレに入る前に入っていた皇さんから…
今日、ここへ来たのは論文を書くためです…
格一(25)皇大学院生
被害者が入った後彼と入れちがいにトイレに入ったのは私ですわ…
この店に来たのは人と待ち合わせをしてたから…
誰を待ってたかはプライベート…いえませんわ…
英理(3弁識士
次に入ったのはオレだ！
ここへは毎日のように来てるぜ！
さ、最後に入ったのはボ、ボクです…
ま、待ってたんですよ、女の子をこの店で…
マスターとだべりにな…
きっと今も店の外で待ってると思うけどなー…
殿没山十三(38)大学ラグビー部コーチ
若王子士郎(21)広告代理店勤務
は、はい…
じゃあ君か！ドアの下から血が流れているのに気づき大声を出したというのは…
順番はこれであってるのかね？コナン君…
……

===Page 105===
あれ？何だろ…？
何かが前とちがうような…
なんだ⁉
どうなんだねコナン君⁉
あ、うん！
順番はあってると思うよ！
とにかく被害者が誰かと待ち合わせていたのは確かだ…
その人物が、被害者が殺された今も名乗りをあげないっていう事は…
いるんだこの中に…
被害者と待ち合わせをしていた人物が‼
それに被害者はトイレの場所を知らなかったのにトイレが男女共同だという事は知っていた…
おそらく
どーやら本当の待ち合わせ場所は店の中じゃなくトイレの中らしいな…
ねえ！とりあえずみんなにあのスキ間を通ってもらったら？
おおそうだな！
は、はい…
では皇さんから…

===Page 106===
次で
ウーム…あなたは楽に通れそうですな…
若王子さん！
は、はい‼
あれ？
なんか無理っスよ！ボク胸板厚いから…
イーテデチ…なにしやがんだこのガキ‼
お、おい‼
ホントに無理だったね、おにいさんー
あのーオレもやるんですか？
いや、あんたはどーせ無理だ…
残るは妃さんだけだが…
あなたもやらんでも結果は…
ええ…楽に通れるでしょうね…
フフフ…幸か不幸か容疑者は私と彼の二人に絞られたようね…
でも警部さん、大事な事を一つ忘れてますわよ…

===Page 107===
最初に犯人が被害者の首を絞めて気を失わせた、細いヒモ状の物…
もう一つの凶器であるそれが発見されないかぎりいくら状況証拠がそろっていても法廷での立証は不可能に近い‼
裁判で有罪にもちこむのは無理じゃなくて？
それでも逮捕なさるというのなら…
い、いや別にワシはあなたを…
警部‼
皇さんの座っていたテーブルの上にこんなヒモが…
なに⁉
そ、それは本とノートを縛っていたただのヒモです‼
ほ、本当です僕は犯人じゃない‼
そうだ…被害者より先にトイレに入っていたこの人は犯人じゃない…
被害者はトイレの場所をマスターに聞いていた…
皇さんの席は被害者のそばだ…皇さんがトイレに立てはすぐわかる！
トイレで会う約束ならついていけばいい…わざわざ場所を聞くのは不自然だ…
あれはおそらく「これからトイレに行く」という、犯人に向けたサイン！
となるとあの時までに店に来ていてなおかつ犯行が可能なのは…

===Page 108===
この人しかいない‼
でも、なんでこの人自分の立場を危うくする推理をするんだ？
よっぽど犯行が立証されない自信があるのかなあ…
警部！凶器のナイフそろそろ署に…
ああ構わんぞ‼
ん？
お、おかしいぞあのナイフ‼
なんで握りの所まであんなに血が飛んでんだ？
それにあの細く血の途切れた部分はいったい何なんだ？
お、おいボウヤ…
……
あれ？

===Page 109===
手のひらに血がついてる…
オレ死体なんて触ってないのに…
っくとしたらトイレのドアの上からのぞいたあの時ぐらいだけど…
なんであんな所に血がついてるんだ？
犯人が外に出る時ドアの付いた壁を越えるのは考えにくい死体が下にあって明らかに邪魔だ‼
じゃあなんであんな所に…
ハハハ…まさか死体が勝手にあそこを…
⁉
そ、そうかわかったぞ‼
犯人が使った本当の手口が‼
まちがいない‼犯人はあの人だ‼
こんな事ができるのはあの人しかいない‼
ー
…でもこれはしょせん状況証拠…あの人を犯人だと断定する証拠じゃね
もう一つの凶器のヒモもまだ見つかってねーみてーだし…

===Page 110===
探偵ゴッコはそこまでよ…
ボウヤ…
これは大人の仕事！子供の領分をわきまえなさい！
なんだ…？何あせってんだオレ…？
ただのおばさんじゃーねーか！
そ、それより早く証拠を見つけね」と…
結婚指輪…
こ、
これだ

===Page 111===
その惨劇は、蘭がある人物と待ち合わせていた喫茶店のトイレの中で起こった…
殺されたのは姫野弥生フリーター…
捜査線上に浮かび上がる四人の容疑者…
果して犯人は誰なのか⁉
そして、蘭が待っていた人物とは⁉
二つの謎にコナンが迫る＝
キーワードは…

===Page 112===
結婚指輪‼

===Page 113===
FILE.ふた

===Page 114===
名探伯

===Page 115===
そうか結婚指輪だ‼
オレの推理が正しければこれは決定的な証拠になる‼
―し…おー
では皇さん！ちょっと署まで来てもらいましょうか？
ええっ⁉
だってそうでしょう
死体の血が心臓から放射状に飛んでおるし凶器のナイフは死体のそば…その後、死体をズラした跡もない！
これは犯行現場がトイレの中だった事を物語っておる！
そしてその死体がトイレのドアをふさいでおったという事は、犯人の逃げ道はもうあの、天井とトイレの壁のスキ間しかないのだよ！
あそこを通れるのは妃さんとあんただけだ！
しかもあんたはヒモを持っておる！
これでもシラをきるつもりかね皇さん？
ち、ちがう…
刺し殺す前に、犯人が被害者の首を絞めたと思われるもう一つの凶器をな！
ボ、ボクは人殺しなんて…

===Page 116===
あれれーこんな所に血がついてるよ」
え？
あ、それなら私も、現場の写真を撮った時に見つけましたが…
なんでそれをすぐに報告せんのだね？
おそらくそれは返り血を浴びた犯人が壁を乗り越えた時についたもの…
皇さん！これであんたの疑いはますます深まった様ですな！
そ、そんな…
ん？
でもおかしくな――い？
血がついてたのは死体でふさがれていたドアがある壁のてっぺんだよ？
わざわざ死体が下にあって登りにくい方の壁を越えたりする？
ボクだったら便器を踏み台にしてとなりのトイレとの境の壁を登るけど…
え？
た、確かにそうだが…
それに、本当に犯人は返り血を浴びてたのかなあ？
だって見てよ、凶器のナイフ！
柄の所まで血がとんでるよ！

===Page 117===
確かに妙だな…引き抜く時に握ってたらこんなに血はつかない…
それになんだ？この刃の根元の血の途切れた細いスキ間は…
………
きっとこれってナイフを抜いた時ここに何かがついてたんじゃなーい？
そう…たとえば…
何かが結んであったとかね…
な⁉
ん？でも変だなー
なんであんな所に血が…
そうか！ 犯人は返り血を浴びないためにナイフにヒモをつけて刺し、トイレを抜け出した後で抜いたんだ‼
血が大量に噴き出すのは刃物を刺した時じゃなく抜いた時だからな！
その答えは簡単ですわ警部さん…
犯人が返り血を浴びてないんなら…

===Page 118===
トイレの壁を乗り越えたのが犯人ではなく、
死体の方だったって事ですよ‼
し、死体が壁を…⁉
ええ…被害者はスリムな女性…楽に通れますわ…
そして壁の上にあった血は、たぶん被害者がトイレの中に放り込まれた時に流れ落ちたモノ…
そう…被害者の首をヒモで絞め気を失わせた犯人は、トイレの外で被害者の胸にナイフを突き立てた‼
そしてそのヒモをナイフに取り付け死体をトイレの中に放り込みドアをふさいだのよ！
後はトイレの外でヒモを引っぱりナイフを抜くだけ…
血は胸から噴き出し、まるでトイレの中で犯行が行われたかの様に見える…
もちろん被害者の荷物を荒らしたりして、外部犯の仕業にみせかけた後でね…
こうしておけば最悪外部犯の仕業ではないとわかっても
自分がトイレの天井のスキ間を通れない事を警察に納得してもらえれば犯人は容疑者から外れる事ができるってところかしら…？

===Page 119===
じゃあまさか犯人は…
そうね…こんな大役が務まるのは…
殿山さん！
大柄で腕力がありそーな…
あなたしかいないわね！
お、おいまてよ…
よ――し今すぐこの男を署まで連行…
み、見たのかよオレが殺す所を…
証拠もないのに逮捕なんてしてもいいのかい？
フン！そんなモノあるに決まっとるだろ？ですよね妃さん？
………
ないわ‼
は？
たとえ強引に逮捕しても証拠不十分…私が弁護につけば数時間で無罪放免は確実でしょうね…
当たり前だ‼
今日オレは、マスターとだべりに来ただけなんだから…
あ、ああ…
そうそうボクも聞いてたよ！
おじさん、ラクビーで突き指しちゃったんだよね
おかげでこのとおり結婚指輪ができねー

===Page 120===
？！
あれぇー？結婚指輪って、左手の薬指につけるんでしょー？
この店に来た時おじさん、ちゃんと薬指に包帯巻いてたよね？
じゃーどこで巻き変えたんだ？まさかトイレの中じゃ
こ、このガキ…
そうか‼被害者の首を絞めたのもナイフに結び付けたのもその包帯‼
だとしたら被害者の血液がどこかに付着してるはずだ‼
あらあら随分マヌケな犯人さんね…そんな物証を今も身につけているなんて…それじゃーいくら私でも…
弁護しきれなくってよ‼
う…

===Page 121===
と、取り押さえろ‼
な⁉
どけぇ女ぁ‼

===Page 122===
一本背負い‼
は、はなせぇ‼
あれまてよ…あの一本背負い…
前にどっかで…

===Page 123===
女弁護士の活躍で、犯人は無事逮捕された…
事件は解決したけど…
犯行後に、犯人がわめいていた言葉から察すると、犯行の動機は愛情のもつれ…
浮気相手の被害者に結婚を迫られ、奥さんにバレるのを恐れた犯人が、やむなく犯行に及んだという事らしい…
悪いのはあの女だ‼
オレにはもう一つ1解決しなければならない問題が残っている…
そう…蘭と待ち合わせてるこのキザな男…
こいつをなんとかしねーと…
あ！
遅くなってごめんなさ──い‼
大変だったでしょー？
にゃろー…
ゲ、蘭だ‼
？
ねえ？「女なんてものにしちゃえばこっちのもん」ってどーいう意味？
このにーちゃんがいってたんだよ「女なんて…
わー
ぇ？

===Page 124===
誰？この人…
は、はじめまして♡
今のホント？コナン君…
ぁ、園子ちゃん♡
え？
え？
-っ！えー
本当なのね…
あ、だからこれは何かのまちがい…
へ？
フン！
そ、園子ちゃーんw
なーんだこいつが待ってた女の子って園子だったのか…
じゃー誰なんだ？蘭が待ってた人って…
ホラまたーそんなカッコして…

===Page 125===
短いスカートはおなかが冷えるからよしなさいっていったでしょ？
もーいつもいつも子供扱いしないでよ…
お母さん‼
お、
おか…？
ええぇええぇっ⁉

===Page 126===
どーしたのよコナン君？コソコソしちゃって……
あら、さっきまでは威勢がよかったわよ！
ね、コナン君？
あら、嫌われちゃったみたいね…
この子のおかげで事件解決した様なものだもの…

あたりめーだ！オレはガキの頃あんたにさんざん怒鳴られたんだ！
体が無意識の内に拒否反応をおこしちまうんだよ！
まー蘭を泥だらけに
するまで、近所を探険しまくってたオレもオレだけど…
そーいえばお母さんが家を出てからもう10年か…
なによ急に？
そろそろお父さんの所に戻って来てもいい頃かなーって…
………
10年たちゃー顔も忘れるわな…
いやよ‼

===Page 127===
あんな、グズで不潔で女たらして飲んだくれでいーかげんな男なんて…
だーい嫌いっ‼
あの人のおかげで私が手に入れたモノといえば娘のあなたと…
あの一本背負いぐらいだわ…
じゃーなんで結婚なんかしたのよ？
幼なじみの腐れ縁よ！
じゃあその結婚指輪は？
うざったい男を寄せつけない虫よけ‼
もー意地っ張り‼
さあ松尾さんいってもらいましょうか？
納得いく説明を‼
あーーコレこの前お父さんがテレビ局で解決した事件のVTRよ！
ホラ、お母さんも一回見たいって…
お、お母さん…
さすが名探偵毛利小五郎！ウワサどおリの名推理‼
ではここで事件解決のポイントとなった電話のシーンを…

===Page 128===
にようぽう女房？
いーの、いーのどーせ別居中！今夜は熱い夜をすごそーねー♡
あ、ちがうの‼
これはその…
フ……まだまだ帰るわけにはいかないようね…
蘭？
あなたも幼なじみと探偵には気をつける事ね！
え？
ろくな目にあわなくってよ！
ちょ、ちょっとお母さん‼
ナハハハハ…
にゃろぉ…

===Page 129===
ーっもーだからいったじゃない‼こんな山道よそうって‼
EB修行の間
うるせーな！近道だと思ったんだよ！
道に迷った上にパンクだなんて…せっかくきれいな山桜見た帰りだっていうのに1気分台無しょ‼
うわっ雨まで降ってきやがった‼
車の中で一夜を明かすか
どーすんのよ？ふもとまで、まだ何キロもあるわよ‼
しゃーねーなこんな所に人なんて住んでそーにねーし…
え～っ‼
あ！
ねえねえ誰かいるかもしれないよ！
ホラあそこの…
お寺に…

===Page 130===


===Page 131===
今夜は、ここに泊めてもらうしかねーようだな…
山泥寺か…
誰かいませんかー
ごめんくださーい！
すみませーん！
うぬら何用じゃ？
え？

===Page 132===
何用でここに来たと聞いておる…
さては新聞社かテレビ局の回し者じゃな？
は？
きゃっ‼
子連れで来てもワシの目はたばかれんぞ！
帰れ帰れ！きさまら俗物が来る所ではないわ‼
あ、いや、我々はただここに泊めてもらえないかと…
車がパンクしたもんで…
なにぃ⁉ここに泊まりたいじゃとぉ⁉
は、はひ…
で、でもいやなら別に…

===Page 133===
なーんじゃ、それならそーと早くいってくだされ‼ワシはてっきりまたアレを取材に来た者どもかと…
いやいやこっちの話…
い、1万円⁉
えーー泊精進料理付きで、お一人様１万円です！この寺は宿坊も兼ねておりますんで…
ア、アレとは…？
いやならいいんじゃよ！
ふもとまで6時間、歩きなされ
あ、いやまだ泊まらないなんて…
おーいおまえ達！ひさしぶりの客人じゃぞー‼
ちょ、ちょっと‼
悪い事はいわん…泊まっていきなされ
こんな雨の夜は、奴がどこで目を光らせているともかぎらんし…
奴…？
く熊でもでるんですか？
熊？そんなカワイイモンじゃありゃせんよ…
え？
雨と闇を好み…
人の魂を食らう古の魔物…

===Page 134===
霧天狗じゃよ…
き、
霧天狗⁉
あ、いかんいかん…これはここでは禁句じゃった…
今のは忘れてくだされ…
おお、来たか！
では、この寺で修行を積んでおる四人の修行僧を紹介しよう…
はあ…

===Page 135===
これが四人の中で修行年月が一番長く、みんなの兄貴分でもある寛念じゃ！
大飯食らいじゃが、料理がうまく力持ちの屯念！
はじめまして！
エへへ…
手先が器用で寺の大工仕事をすべて任せておる木念！
よろしくお願いします！
寛念（21）
屯念（19）
木念（19）
今年入った新入りで柄は小さいが勉強熱心で頭がきれる秀念！
どうも…
そしてワシがこの寺の住職も務める…
天永じゃ…
秀念
天永和尚(71)山泥寺住職
では、屯念と木念は夕飯の仕度を！寛念と秀念はこの方達に寺の中を案内してさしあげなさい！
はい！
………
なんか泊まる事になっちゃったみたいね…
くそー今月分の酒代が…

===Page 136===
ほ立派なモンですな」
ではいかがです？あなた様の葬儀もここで…
山泥寺
え？
冗談ですよ、冗談…
ーったく…
なんだ、あの鍵の付いた部屋は？
芝
倉か？
あ、ボウヤそこは…
ん？
なんだただの小さな部屋じゃね〜か…
ボウヤ‼
ん？
ボ、ボウヤ‼

===Page 137===
何なんですこの部屋は？お坊さん…
………
………
お坊さん？
ウへー高ぇー天井‼
修行の間ですよ‼
え？
昔は戒律を破った僧侶をここに閉じ込め反省させていたんだそうです…
今は使ってない様ですか…
どーりで扉が頑丈にできてるわけだ…
おまけに登れない様に部屋中に漆がたっぷり塗ってある…
あれ？

===Page 138===
⋯
ねえ、なんでこの辺の壁だけ板の色がちがうの？
ああ…それはアノ事件でそこが壊れた時に、木念さんが直した跡だそうですよ！
ですよね寛念さん？
アノ事件って…？
ボクがこの寺に入る前に起こった事件ですから詳しくは知りませんが…
なんでもあの霧天…
よさないか秀念‼
そんな事お客様にいうべき事ではないだろ‼
……
すみません…
あら？
何ですかこの音？
滝ですよ！なんなら見に行きます？
今の部屋のすぐ横を流れているんですよ」
………

===Page 139===
わぁーすごーい‼
足元に気をつけてくださいよ
あら？
これ桜の花ビラじゃありません？
一応スノコを敷いてありますが滑ると危ないので…
風流ですなー
ええ…山の上にある桜から落ちて、流れて来た花ビラですよー
そろそろ戻りましょう！夕飯の仕度ができた頃だと思いますので…

===Page 140===
へー…
お坊さんって堅いイメージがあったけど、わりと遊ぶ時間があるんですね！
ええ…たまの休みにはみんなで海に行ったりもしますよ！
寺からゴムボートやビーチボールなどをひっぱり出してね…
和尚なんてビキニの女の子に目がなくて…
こ、これいらん事をいうでない‼
…ねぇ、さっきから気になってんだけど…
霧天狗ってなーに？
え？
ボ、ボウヤどこでそれを⁉
和尚⁉
スマン、スマンワシが口を滑らせてしまったんじゃ…
なーにたわいもない昔話じゃよボウヤ…

===Page 141===
その天狗は雨の夜、霧の様に村に忍び寄り、
天翔るその足で高い木の上に登り、死体をつるしてその肉を食らっていたという古の魔物…
仁王のごとき剛力で家の壁を突き破り人をさらい
さらっていたのは肉のやわらかい若い女子ばかり…
そう…ちょうど娘さんあんたの様な…
あ…あ…
でも、これは昔話！気にする事はありゃせんよ！
だとよ！
………
え？
で、でも…まんざら昔話でもないんですよ…
あったんですよ二年前に…
同じ様な奇妙な事件が…
も、木念‼
ねえおじさん！その事件の事詳しく教えてもらったら？
だっておじさん名探偵·毛利小五郎でしょ？
何かわかるかもしれないよー

===Page 142===
も、
毛利小五郎⁉
ええっ‼あなたがあの有名な‼
あなたならあの難事件も解けるかもしれません‼
聞いてください探偵さん‼
実は二年前に若い僧侶が…
しかし和尚…
ええぃ静まれぃ‼
あの事件の事は二度と口外せんという約束を忘れたか⁉
食事はこれでしまいじゃ‼さっさと部屋に戻って寝仕度でもせい！
探偵さん、あなた方には部屋は貸すが明朝早々に寺を出てもらう！悪く思わんでくれ…
がはあ…
………

===Page 143===
―ったく蘭のャツ…こんな夜中にたたき起こしやがって…
2時だぜ2時！高校生にもなって、一人でトイレに行けねーのかよ？
なによー怖がりなんだから仕方ないでしょ？
ふぁぁ…
ねえ！気になるよねあの事件…
知るかよ！いいたくねーもんは聞かねーのが花だぜ！
へっ！まさか霧天狗が現われたわけじゃあるめーし…
おや？
ワシがどうかしたかのう…
ぎˁ┉

===Page 144===
なによ自分だって怖がりじゃない！
ら、蘭？
て、てめぇ…
どーしたんだそのお面…？
トイレの中に飾ってあったのよ！
ど、どうかしたんですか？
？
い、いやなんでもありませんよ！
おやすみなさい寛念さんー
みなさん朝食の仕度ができました…
あ、はい…
ふぁ…
なんか眠そーですな秀念さん…
ふあぁ…
おや？木念さんも夜更しを？
ええ…ゆうべ遅くまで読み物をしてましたから…

===Page 145===
あなたの叫び声のせいですよ‼気になってなかなか寝つけませんでした‼
私なんてまだいい屯念なんて一睡もしてないんですから…
す、すみません…
あれ？和尚さんと寛念さんは？
寛念は和尚様の姿が見えないので、探しに行きましたよ…どーせまたどっかの部屋で酒を食らって…
い、今のは寛念の声‼
修行の間の方から聞こえましたけど…
か、寛念さん⁉
て、
天狗だ…

===Page 146===
霧天狗の仕業だぁぁ‼

===Page 147===
FILE,9桜と壁の穴

===Page 148===
高尾山 山泥寺
首をつって死んだのは、この寺の住職天永和尚！
は、はい…
死亡推定時刻は昨夜の10時から12時の間…
寛念さん、あなたですな？
朝から和尚の姿が見えなかったので探してたんです…
死体を発見したのはこの寺の修行僧の…
そうしたらこの修行の間で和尚が…和尚が…
で？彼の叫び声を聞いてかけつけたのが…
またまた偶然この寺に居合わせた…

===Page 149===
名探偵コナン四
この毛利小五郎であります目暮警部殿‼
ハハハ……
いやーそれにしてもすさまじい呼び声だったですな寛念さん！
昨夜のあなたの叫び声ほどじゃありませんよ…
………
？
え？
でも寛念さんってすっごくカンがいいんだね！
だって和尚さんあーんなに高い天井につり下がっていたんでしょ？ボクだったら、ちょっとやそっとじゃ見つけられないよ！
⁉
確かに妙ですな寛念さん？ひょっとしてあなた最初から和尚が天井で首をつっているのを知ってたんじゃ…
じょ、冗談はよしてくださいよ‼
わ、私はただ…
見つけられて当然ですよ…

===Page 150===
二年前にもこの部屋で、まったく同じ事が起こったんですから…
も、木念‼
に、二年前？
ああ…それもワシが担当した事件だ…
確か死んだのは忠念とかいう若い修行僧…
は、はい…
そして、発見したのは寛念さんと木念さんの二人でしたな？
あれは雨が降り続いた梅雨の頃の事でございます…
修行のためこの部屋にこもっていた忠念が、壁に大穴をあけ突然姿を消したのです…
その後、三日三晩探したのですが見つからず…寺の外へ逃げてしまったのだとあきらめかけた四日目の朝…
壁を修理しようと寛念とこの部屋に入り…
ふと上を見上げたら…

===Page 151===
ちゅ、忠念が天井で首を…
壊されていた壁とは、今回も壊されたあそこですか？
ええ…最初は忠念がこの部屋から逃げ出すためにあけたと思ったんですが…部屋の扉には鍵は掛かってなかったし…
そ、それに…後で外壁を修復しに来た地元の大工さんがいってたんですよ…
こんな大穴を一人でこの壁にあけるのは一日がかりの大仕事だって…
こんな事が容易にできるのはあの怪力をもつ古の魔物…
き、
霧天狗ぐらいだと…
………
フン、バカバカしい！そんな化け物おりゃせんよ‼
ん？
警部！やはり二年前と同じです！

===Page 152===
両ワキのハリにはホコリがたまっていて…
何かが触れた形跡はまったく見られませんし、
真ん中のハリは多少ホコリが落ちてますが縄が括りつけられているだけで、引きずった跡はどこにもありません！
やはり今回も自殺ではないでしょうか？
自殺？
ああ…登るだけならあの警官の様に、ハリに縄を渡してなんとか登れるが…
人をあそこに運ぶとなると話は別だ！
死んだ忠念僧侶も和尚もそれなりの体格彼らをしょって縄をよじ登るのはまず不可能…
首に縄を括りつけてつるし上げてもハリに引きずった跡が残る…
最初に自分が登り、上から引っ張り上げたとも考えられるが、足場があの細いハリー本だけでは到底無理だ…
……となると自分一人で縄をよじ登り、ハリの上でその縄を使って輪を作り、
その輪を自分の首にはめて飛び降りたとしか考えられん…
余ったロープもそれを切るために使ったと思われるオノも床に落ちておるし…
まず、まちがいなかろう…

===Page 153===
気になるのは、前回も壊れていたあの壁…どーやって壊したかは知らんが
壁に穴をあけたのも高い天井で首をつったのもあの昔話になぞらえるためにやった事だろう…
まるで自分が、あの宙空を舞う霧天狗に命を絶たれたと、我々に暗示させるためにな…
まったく人騒がせな話だよ…
ん？
んー
でもさーなんかおかしくない？この壊れた壁…
ここって小窓がついてたトコだよね…
壁にこんなに大きな穴があいてるのに、壊れた壁や板の破片はほとんど残ってないよ！
ハンどーせ下に落としちまったんだよ！
なにしろ霧天狗の仕業にみせかけて自殺する奴だ…何考えてるかわかりゃしねーからな…
お、おじいちゃん‼

===Page 154===
ん？
おじいちゃん‼
おじいちゃん‼
あああああ‼
おや？確か彼女は…
和尚の孫娘の菊乃さんですよ‼
ああそうか！二年前、忠念僧侶の遺体にすがって泣いてたのも彼女だったな…
ええ…前は時折この寺にも来られてたんですが…
あの事件以来はったりと…
彼女の後ろにいる男性は？
菊乃さんのだんな様ですよつい先日結婚されたんです！
なんでも、大きなお寺の跡継ぎで二人は小さい頃からの許婚だったそうです…
それを二年前に和尚から聞いた時には、本当に驚きました…
菊乃さんは忠念といっしょになるものとばかり思ってましたので…
え？死んだ忠念さんですか？
はい…二人は実の兄妹のように仲が良かったですから…
………

===Page 155===
きっと忠念の奴菊乃さんの結婚の話が、相当ショックだったんだよ…
だからあんなバカな事…
も、もしかしたら和尚はその事をずっと気に病んでいて…
そうか！だから菊乃さんの結婚を期に、忠念と同じ死に方を…
ウーム、確かにありうるな…
だとしたらどこかに遺書があるはず！
ではみんなで手分けして探してみましょう！
………
自殺…？
本当にそうか？
いくら昔話になぞらえたっていったって
わざわざあんな所で首をつる奴がいるか普通…しかも壁にあんな大穴をあけてまで…
もしも自殺じゃないとしたら…この大穴が何かのトリックに使われたとしたら…
今回の事件と二年前の事件は同じ手口…
つまり忠念僧侶と和尚は、同一人物に殺されたって事になるけど…
何やってんだボウヤ？

===Page 156===
？
しゅ、秀念さん…
そーいやこの人、一年前にこの寺に来たっていってたな…
それに、こんな腕じゃ壁にあんな大穴あけられそーにねーし…
ねえ、確か秀念さん昨夜、遅くまで本を読んでたっていってたよね？
ああ…3時過ぎまで起きてたと思うよ…
その間、何か気づいた事なーい？
ホラ、例えば誰かがこっそり部屋を抜け出した気配とか…何かを壊す様な不気味な音とか…
誰かの叫び声とか…
いいや、何も聞いてないよ！
昨夜は静かな夜だったから…
…ホントに何も？
ああ！和尚さんの部屋は離れているけどみんなの寝部屋は隣同士だから何かあったらすぐにわかると思うよー
もしかしてボウヤ、みんなを疑ってるの？
い、いや別に…
おーい秀念！おまえも探すの手伝えよ！
あ、はい！
……

===Page 157===
もうちょっとだガンバレ‼
ふー…縄がゆるんだ時はどうなるかと思ったぜ…
わるいわるい…
ねえお巡りさん！
あ、ああ…
この窓って、和尚さんが死んでた部屋の上の窓でしょ？
ここからでも真ん中のハリの上に人を運ぶ事ってできないの？
まー無理だろうな…ハリに跡をつけずに運ぶのは…
だいいち、あんな細いハリの上に人を乗せて、何かしようっていう方がおかしいよ…
ん？
なんだ？このスノコ切り口がいびつだぞ…
でも切り口は古い…随分前に切られた物だ…
お、おい！ボウヤ‼
裏側に桜の花ビラが並んで付いてる…
なんで？
ほかはちゃんとしてるのに…
ん？

===Page 158===
コナンくーん？どこー？
コナンくーん‼
あああのボウヤなら寺の下の林に降りる道聞いて出てったけど…
ーっ‼えー
くそーまだだ…
まだ手掛かりが足りねー…
現場からなくなっているものといえばもう…
あの壊れた壁と
板の破片だけだ‼
もし犯人が本当にあそこからそれを投げ捨てたとしたらこの辺りに落ちているはず…
それを見つけたらわかるかもしれねー犯人がそれを捨てなければならなかったわけが…
そしてトリックの謎が‼

===Page 159===
……………
くそー…
ん？
あった‼
板の破片だ‼
こりゃーあそこの小窓の一部だな…
おや？
ガムテープが付いてる…
いったいこれは…

===Page 160===
コラァ‼何してるのよこんな所で‼
ら、蘭ねぇちゃん‼
なによそのきたない板！捨てちゃいなさい‼
ダ、ダメだよ。
………
よーし、今日のところはそろそろひきあげるぞ！
はっ‼
ねえ！菊乃さん、どうしたの？
ああ…彼女なら遺体といっしょに警察に向かったよ…
しかし結局遺書は見つからずじまいか…
まーいーじゃないですか！自殺というのは決まってるし…
………
ちがう‼これは殺人だ‼
昨夜、何かあったんだ！この部屋で…
想像を絶する何かが！

===Page 161===
強大な力で破壊された壁‼
切り口がいびつなスノコ…
そして林の中に捨てられた小窓の破片と、
それに付いてたガムテープ…
これらをつなぐカギはいったい…
乡
ピト
桜…？
ん？

===Page 162===
そうかわかったぞ‼
犯人が使ったトリックが‼
だとしたら犯人はおそらく1ー晩中この部屋の中にいた事になるけど…
そうか！だからあの人あの事を…
どーやら犯人は…
あの人にまちがいなさそーだな‼

===Page 163===
不可能犯罪…
今回その芸術が展示されたのは桜舞い散る山寺の一室…
それは殺人者が犯行現場に造り上げた悪しき芸術…
噛に浮く
高き天井のハリに縄を括りつけ、山寺の和尚が首をつられて殺されたのだ！
人間業では到底不可能と思えるこの犯行を…
今、コナンが解き明かす‼
無論、つり上げた痕跡なぞどこにもない…
そう…犯人はある力を利用して宙に舞い上がったのだ…
まるで天翔る技を備える…

===Page 164===
霧天狗のごとく…

===Page 165===
FILE.10宙自

===Page 166===
名探伯

===Page 167===
読めたぞ完全に‼
犯人が使った大胆なトリックが‼
おーし警部達がひきあげる前にこの事を…
ねー頼みますよ、警部殿！
あーわかったわかったパトカーで家まで送ればいいんだろ？
ついでに林の中でパンクしたというおまえが借りたレンタカーの鍵もよこせ！
は？
おまえの推理にはいつも世話になっとるからな…
すみませんねどーも…
鍵もーらい‼
あ、待て小僧‼
あとで若いモンをやってひきあげてやるよ…

===Page 168===
くそっ、あのガキどこに行きやがった？
スノコがない？
あら――…自分で滑って気絶しちまいやんの…
まー麻酔銃を使う手間がはぶけたけど…
とりあえず博士にもらったボタン型スピーカーを…
おっちゃんのおでこに取り付けて…
コラ ボウヤ！勝手に入っちゃダメだぞ！
ぁ、
あ、それとガムテープ持ってなーい？
？
おじさんがみんなを事件のあった部屋に集めてくれって

===Page 169===
は、犯人がわかっただと⁉
なに？
ええ…
和尚を自殺にみせかけて殺した犯人がね…
おいおい、和尚はこの部屋の高い天井のハリに縄を括りつけて1首をつって死んでいたんだぞ‼
あれが誰かが仕組んだ物だというんなら、いったいどーやったっていうんだね？
つり上げた痕跡なんぞハリには付いてなかったぞ‼
痕跡なんて残るわけありませんよ…
フフフ…

===Page 170===
犯人は、天井のハリの真下に和尚と共に浮かび上がり、
ハリに和尚を結わえ付けたわけですから…
浮かび上がったぁ…？
ああ…滝の音だろ？
フン！霧天狗じゃあるまいし、人間にそんな事ができるわけが…
聞こえますかこの音…？
そう…私がのぞいている天窓の横を流れている滝…
この滝の水を天窓から引き入れ、部屋を水でいっぱいにする事ができたとしたら
こ、この部屋を
天井まで浮かび上がるのは可能だと思いませんか？
水でいっぱいに…？

===Page 171===
ハッハッハッ、バカも休み休みいいたまえ‼
そんな事をしたら犯人も被害者もズブぬれ！死体には、ぬれた跡なんぞ残ってなかったぞ‼
ゴムボートですよ…
え？
寛念さん！確かこの寺にはゴムボートがあるっていってましたよね？
は、はい…
そのゴムボートに死体を乗せ、上にビニールでも被せておけば
ぬれずに、天井までたどり着くのは可能ですよ…
だ、だがその天窓と滝は離れておる！いくらなんでもそう都合良く、水を部屋の中にひき入れる事なんて…
え？

===Page 172===
スノコですよ！
スノコのスキ間をガムテープでうめて裏返し、滝から天窓に渡したんですよ…
その証拠に、スノコの切り口がいびつになっている…これは長さを合わせるために、切られた跡…
それに、ガムテープがはってあったと思われる部分には桜の花ビラが並んではり付いていた…
この滝によって山の上から運ばれる山桜の花ビラがね…
ヌ
警官の誰かに聞いてください！スノコに付いた桜を確認しているはずです‼
わ、私です！コナンという少年にいわれて、写真も撮りました…
それに桜がはり付いているのはスノコだけじゃない！
そろそろ警部の足元にも乾いて落ちて来るはず…
犯人が水を抜いた時に壁にはり付いてしまった1桜の花ビラがね！

===Page 173===
つまり犯人は和尚を絞殺した後この部屋に運びゴムボートに乗せて入口の扉を内側からガムテープで目ばりし
小窓からいったん部屋の外に出た！
そして、二階の天窓から今の方法で水を入れ始め急いで一階に戻り小窓から中に入って小窓も目ばりする…
内側から目ばりしないと水がもれてしまいますからね…
後は死体に水がかからない様に注意をはらいながら水がたまるのを部屋の中で待つだけ…
水がたまりハリの真下に到達した犯人は死体をハリに括り付け、
まんまと天窓から外に脱出したってわけですよ！
だ、だがどーやって水を抜いたんだね？
現場に残っていたあのオノで、小窓を外から破ったんですよ‼
そう、この部屋の容積は床が４畳半ぐらいで高さが10mぐらいだから27m×27m×10mで713立方m‼
水の比重は１だから、部屋にたまった水の重量は129t!
そんな水が入った部屋の底の小窓にオノの刃を入れればどうなるかおわかりでしょう…

===Page 174===
亀裂が入ってもろくなった小窓はおよそ98×10㎩もの圧力でふっ飛び、
噴き出す水の勢いで壁はみるみる砕け散り、大穴があく‼
98X10P?
そうか、それでこんな大穴があいているのに、壊れた壁や板の破片は残ってなかったのか…
飛んだ破片は、コナンが寺の下の林の中から拾ってきましたよ…
あ、いやトラックにひかれたぐらいのバカでかい力ですよ、ハハハ…
コナン君が？
はい！これだよ警部さん！
ん？
なるほど、ガムテープ付きの小窓の破片か…
で、でもいったい誰がそんな事を…
水が部屋から抜けるのは10秒もかからないがためるとなると話は別だ！
スノコから入る水量は水道の蛇ロの5～6倍…
一時間当たりの水量を10立方m前後だとするとこの729立方mの部屋を水で満タンにするには1時間はかかる‼

===Page 175===
和尚の死亡推定時刻は昨夜の10時から12時の間…
そして死体が発見されたのが朝の8時頃…
トリックの準備をする時間と、水を抜いた後部屋をふいたりする後始末の時間を差し引いて考えても…
犯人は昨夜の12時から6時の間確実にこの部屋の中にいた事になる‼
死十推定時刻
……
そ、それがいったい犯人とどういう関係が…？
死体発見時刻
秀念さん？
あなた確か、昨夜3時頃まで自分の寝部屋で本を読んでいたといってましたよね？
だったらあなたも聞いているはずだ…
昨夜の2時頃…トイレの天狗の面に驚いて、ある人物が悲鳴をあげたのを…
それはいったい誰だったのか…
さぁ、答えてください‼ほかの三人のお坊さんは知ってますよ‼
しゅ、秀念…？
も、もちろん聞いたよ…

===Page 176===
しゅ、秀念…
おまえ…
蘭さんがあげた大きな悲鳴をね‼
え？
驚いちゃったよ、蘭さん怖がりだから仕方ないけど…
え？
な⁉
秀念さん…あの時悲鳴をあげたのは蘭じゃない…
私だったんですよ‼
まあ、あなたに聞こえなかったのも無理はない…
轟々たる水音がするこの部屋に、一晩中いたんですからね…
だがそんな証言証拠には…
明確な証拠なら、警部が今持ってるじゃないですか…
え？ この破片が？
水を抜いた後、部屋に残った犯行の痕跡は隠滅できるがふっ飛んでしまったその小窓の破片はそうはいかない…
そう…それは犯人が回収しそこねた唯一の忘れ物…

===Page 177===
私の探偵生命を懸けてもいい‼
絶対に、その破片に付いたガムテープに残っているはずだ‼
秀念さん、あなたの指紋がね‼
で、でも秀念は一年前にこの寺に来たんですよ？
二年前の事件が同じトリックなら同一犯！
二年前の事件はおそらく和尚が犯した犯行…今回とまったく同じトリックでね…
⁉
…
スノコの切りロは古かったし…前の事件の解明を一番恐れていたのは和尚でしたからね…
秀念には無理だよ‼
そして私の勘が正しければ、おそらく二年前に殺された忠念さんと、
秀念さんは…
兄弟だよ…

===Page 178===
え…？
ああそうさ…忠念僧侶は正真正銘、血を分けたボクの兄…
みんなが気がつかないのも当然だよ…ボクは素性を隠すために、遠縁の寺を通してこの寺に修行僧としてやって来たんだから…
この寺に来た目的はもちろん、兄が死んだ不可解な事件の解明と真犯人をつきとめる事…
半年間必死になって寺中を調べまわりトリックの方は見当はついたけど1犯人がわからなかった…
みんな事件の事は話したがらなかったから…
でも昨日探偵さんが来てわかったよ…
和尚のあの、妙な態度を見てはっきりとね！
あの後、和尚の部屋に行き寝酒を飲んで酔った和尚を問い詰めたら
ペラペラいろんな事を話してくれたよ…ボクが弟だとも知らずに…
兄を殺した理由は大きな寺の跡取りと縁談が決まっていた孫娘の菊乃さんを兄にとられたくなかったから…
どうも兄は菊乃さんと、駆け落ちの約束までしていたらしいけど…
そんな事、もうどうでもいいよ…
とにかく自首してくれと頼んだら、和尚は…
どーせ二年前の事…もう証拠は何も残っとりゃせんよ！

===Page 179===
それにあの事件のおかげでこの寺にもハクがついたからよしとせぃ‼
霧天狗が出没する寺じゃとのう二
その言葉にボクは我を忘れ、部屋にあった帯で和尚の首を絞めて殺してしまったんだ…
そう…二年前に和尚が兄の首を絞めた時のように…
首つり自殺と同じ跡が残るように、背負ってね…
死体を前にしたボクにはもう道は残されていなかった…
二年前、和尚が使ったトリックで犯行を隠す道しか…
……残念だよ、探偵さん…
もしもあなたが二年前にこの寺を訪れてくれていたら…
おそらくボクは…
ボクは…

===Page 180===
イデデ
いやーしかし君には毎度毎度驚かされるよ毛利君！
君があんなに物理に長けていたとは知らなんだぞ！
ホラ、お父さんいってたじゃない‼パスカルがどうのこうのって！
パスカル？
あ、それは…
〈掲載・週刊少年サンデー平成8年12号より平成8年21・22号まで〉
「パイカル」は中国酒…
「オスカル」はタカラヅカ…
「ラスカル」はあらいぐま…
‼
なんだぁ？「パスカル」って…
g
バーカそりゃー「テレパル」だよ‼
ああ‼あのテレビ雑誌の事か‼
「ル」しかあってねーじゃねーか…
-名探偵コナンの・完-

===Page 181===
名探偵コナン⑪少年サンデーコミックス
「検印廃止）
1996年8月15日初版第1刷発行2001年7月20日第21刷発行
青山剛昌著者©GôshôAoyama1996
河井常吉:行者発
図書印刷株式会천印刷所
発行所
3001)東京都千代田区一ツ橋二の三の株式振替(00180－1－200TEL 販売03(3230)5749 編集03(3230)5480会社小学館●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合けお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作部」あてにお送りください。送料小社負担にてお取り替えいたします●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。R【日本複写権センター委託出版物本書の一部または全部を無断で複写（コピー）することは、著作権法上での例外を除き禁じられています。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡ください。
ISBN4—09—125041—6

===Page 182===
名探偵コナン／１青山剛昌株式会社小学館書名著者名〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3発行
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

