===Page 1===
OETECTIVE9NAN
GOSHO AOYAMA PRESENTM山剛啊

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
あお やま ごうしょう青山剛

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
高校生名探偵・工藤新一は、謎の組織に毒薬を飲まされ体が小さくなってしまった。仮の名を"江戸川コナン"。正体を隠し、GF・毛利蘭の家に居候中。蘭の父は、今やすっかり”名探偵“として知られる毛利小五郎。でも実はへボ探偵で、事件を解決している
のは、もちろんコナンそんなコナンにライバル出現⁉
“息子·服部平次。に推理勝負を挑む自信家で、印の活躍に疑問を抱いている。
通うコナン。探偵ゴッコ好きな同級生の相手は、ホント疲れる⁉
目次名探偵コナン12
≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡─────────────────────
……129……147FILE.9FILE.10 見破られたウソ…………165青山剛昌
小：部I I…弾の行方……
博士の宝箱……FILE.2S FILE.8

===Page 5===
FILE.N
たから博士の宝箱

===Page 6===
ねえハカセー？
ホントにこれから行く洋館に、宝物が隠されてるのー
ああザックザクじゃ！
君らが知恵をしぼって見つける事ができたらの話じゃがの――？
ボク達探偵団が行けば、見つけたも同然ですね！
お宝ガッポリいただいちまおうぜ‼
ん？
おい…
まさか宝って、この前オレに買わせてた、あの大量のおもちゃの事じゃねーだろーな？
ーっし―子供らには内緒じゃぞ‼

===Page 7===
♬〰
それにしてもやけに羽振りがいーじゃねーか？
このワーゲンも新車になってるし…
まさか博士…とんでもねーメカを作って銀行を…
バ、バカそんな事するか‼
これじゃよこれ！
ペン…？
実は一か月前どっかの会社の特殊科学班という連中がワシん家にぜひワシの頭脳を借りたいとやって来てのー
彼らといっしょに密かにソレを開発しとったんじゃ‼
契約金をたんまりもらっての――‼
ホッホッホー──ッ‼
で？何なんだよコレ？ただのペンじゃねーんだろ？
そうじゃ！名付けて…

===Page 8===
へ？
ボイスレコチェンジャー‼
自分の声が録音できて、子供の声から大人の声まで出せるペンですよ！
オレ達もけさ、博士にもらったんだ‼
おどろいた？
ほとんど、この蝶ネクタイ型変声機とかわんねーじゃねーか…
どーじゃ君がいつもバカにしとったワシの発明品が全国発売されるんじゃぞ‼
世の中には見る目を持った人達がおるという事じゃ‼
そうなんじゃよ…
それで？ その「見る目を持った」人達の会社の名前忘れちまったのかよ？
確か何かの名前に似とったと思ったんじゃが…
お風呂でも銭湯でもなくて…
ホレ、あれじゃ！銭湯の入口の所にある…
……
番台？
おーそれじゃ((©それじゃバンダイじゃ‼

===Page 9===
わーおっきな家‼
ホントにココ、博士の伯父さんの別荘なんですか？
ああそうじゃ！ワシの伯父は阿笠栗介といって、この辺りじゃ結構名の通った大富豪じゃった……
その伯父が、50年前に巨額の富をどこかに隠して、この世を去ってしまったのじゃ…
もちろんこの別荘の中も隠し財産がないか探したんじゃが見つからず
今回、君ら探偵団の知恵を拝借しようとここへ呼んだというわけじゃ‼
へ──…
じゃーホントにホントなんだな？
ハハ…
ええ！博士があらかじめここへ来て、宝を隠したわけじゃないんですよ‼
だからいったでしょ？博士がそんな子供だましはしないって！
バレバレじゃねーか…

===Page 10===
ーし
よー探せ――‼
………
ー
ん？
なるほどね……博士の伯父さんが金持ちだってーのは1本当だったみてーだな！
ホラ、あの
絵の中の男の人…あれだろ？伯父さんって！
バックに描かれてる暖炉は、ここのとまったく同じ！
あの絵は伯父が病死する一年前に若い画家に描かせた物らしいよ！
伯父は、小さい頃から病弱で、38歳で他界するまで、ずっとここで静養していたとの事じゃ！
絵描きを家に招いて、肖像画を描かせるなんて金持ちの証拠だよー
横の女性はここに住み込んで、伯父の面倒をみていた妹の定子伯母さんじゃ！
人間嫌いの伯父が唯一受け入れた人物でこの近くの小学校で先生をなさっていたそうじゃ…

===Page 11===
なーるほど…
その伯母も伯父が死んだ後、実家に戻り以後50年間この別荘には誰も足を踏み入れなかったというわけじゃー
……の割には物が残ってるな…本とか食器とか…
伯父が遺言で「自分が20年も住んだこの別荘は、死後50年間そっとしといてくれ」といったからじゃ！もちろん隠し財産なんぞ残っとりゃせんよ、来月取り壊しも決まったし…
で、壊される前にこのホコリだらけの別荘で、ガキ連中と宝探しゲームをしようと思いついちゃったわけね…
そうじゃ！それで先週宝をここに隠しに来たんじゃが…
なかなかいいアイデアだと思わんかね？
ああ…隠しに来た時の博士の足跡が部屋中に残ってなきゃな…
ほっとけ…
あ、コレコレ、むやみにひっかきまわすんじゃない！
え？
コラ、いうでない‼
もっと注意深く辺りを観察すれば、何か見つかるはず…
そうそう例えばオレの足元にわざとらしく刻んである妙な文字とかー
わーホントだー‼

===Page 12===
モザリサワソデル？
なんだこれ？
英語かなあ？
ちがいますよきっとアラビア語ですよ！
フッフッフッ…そう簡単にはわかるまい
こりゃーいくら新一君でも…
ん？
新一君？
あ…
ま、
まさかもう…
うーん…
え？
ハッハッハッさしもの新一君でもワシの作った難問は解けんかった様じゃのー‼
そりゃーそーじゃ！なんたってワシが三日三晩寝ずに考えた‼

===Page 13===
え？
あ、ああ…わざわざスマンのー…
ああ、博士が隠した宝の木箱なら、向こうの寝室のベッドの下で見つけたよ！
なんかわかりやすかったから、布をかぶせてもっとベッドの奥に入れといてやったぜ！
この…
まだ箱の中身のぞいてねーけど、どーせオモチャが入ってんだろ？
オレが気になってんのはこの別荘に残ってるもう一つの謎の方なんだ…
もう一つの謎？
これ、どー思う博士？
んー？
ただの一円玉にしか見えんが…
ベッドの横で拾ったんだよ、それ…
じゃーワシが落とした物かも…
いやそれはないよ…随分ホコリをかぶってたしまわりには転がった跡も落ちた跡もなかった…
この一円玉が、初めて発行されたのは、今からおよそ40年前の145年…
そんな物がホコリをかぶってこの別荘の中にあったって事は…
ま、まさか…

===Page 14===
無人になったこの別荘に、だれ誰かが勝手に入ったって事か⁉
いや、入っただけじゃないしばらく住んでたと思うよ…
おそろしく手先が器用な老人がね…
？
住んでた？器用？老人？
おいおいどーいう事だね新一君？
ワシにはさっぱりわからんよ…
じゃーその一円玉を博士のサイフの一円玉と比べてみなよ！
本物より薄いしーまわり小さいはずだぜ！
た、
確かに…
おそらくその一円玉は元の一円玉から削り出して正確に縮小された物…
それに、「国」の字が昔の「國」の字になっている…わざとそうしたのかまちがえたのかはわからねーけどそんな字を使うのは昔の人ぐらいだよ…
相当な腕の持ち主だ‼

===Page 15===
じゃが、ここに住んでいた人間がこれを作ったとは…
ど、読書…
いや…ここで作ってたのはまちがいないよ！読書の合間に彫ってたんだ…
ホラ、ホコリかぶってあそこにたくさん積まれてる本さ！
あの本の所々に一円玉の材質のアルミのカケラがはさまっていたよ白髪といっしょにね！
それに、短時間でそんな一円玉を彫れる人なんてまずはいない！長い間ここに住んでた証拠だよ。
な、なるほど…君の話を聞いていると、ワシの目にも思い浮かぶようじゃよ…
本をひざの上に置き一円玉を細工している老人の姿が…
じゃがなんで一円玉なんかを…
え？
さぁ…ただの暇つぶしにもとれるけどまだなんとも…
さっき、見つけたんですよ子供がここにいた証拠を！
子供もいたと思いますよ！
それに老人一人で住んでいたかどうかもまたわからねーし…
裏？
ホラ、この花ビンの裏を見てくださよ！

===Page 16===
⁉
Ι0☼★●.☆
………
それ、子供のイタズラ書きでしょ？
わたしもー！
それならオレも見つけたぜ‼
なに⁉
わたしはお皿の裏！
オレはろうそく立ての裏だ‼
きっとイタズラっ子だったんだねー
それより早く床の暗号を解きましょうよ！
変じゃのー伯父に子供はおらなんだし…
博士…
)人※●.)
じゃーやっぱりここに住んでた謎の老人は、子連れじゃったと…

===Page 17===
「踊る人形」って知ってるか？
踊る人形…？
ああ、あのシャーロック・ホームズの小説に出てきた、人形が並んで踊ってる様な奇妙な絵柄の事じゃろ？
あれは確か子供のラクガキに見せかけた暗号……
ま、
まさかそれも‼
ああまちがいない‼
元太達が見つけた図形の配列には、すべて●））の三つの図形が並んでくっついている‼
）★☼●✡）☼✡☀💭✡）【0☼★●✡）
つまりこれは、ある規則性をもった暗号だって事だ‼
そう…暗号なんだよ…
フフ…
クックックッ…
なんじゃ？うれしそーじゃのー、
まさか読めるのかその暗号が…
いや、さっぱりわからねーよ老人の事も「円玉の事も…
だけど…

===Page 18===
わくわくしちまうんだよ‼
わからなければわからねーほどうずくんだ‼
オレの中のおさえきれねー好奇心がな‼
はて？
え？
ーっくたまんねーぜ‼
この図柄…前にどっかで見たような…
ほ、本当かよ⁉
あ、ああ…
どこだよ博士？いったいどこで見たんだより
ええぃ、せかすな新一君‼
あのー…
新一って…誰ですか？
え？

===Page 19===
あ、ああスマンスマン…
これはコナン君よ！まちがえないで‼
それより君も考えてくださいよ！床に書かれたあの暗号！
オメーだけだぞ、宝探しさぼってんの！
あ、あああれね…
「モザリサワソデル」これだけじゃワケがわかんねーけど…
だいたいこの手の暗号は前か後ろに一文字ずつズラして書いてある場合が多いんだ！
モザリサワソデルヤジルシヲタドレ⬇
それをふまえて一文字ずつ下にズラして読むと、「ヤ・ジ・ル・シ・テ・タ・ド・レ」！
矢印をたどれ‼
よーし矢印を探せー‼
ま、まてよ‼
この部屋に入った時特に目についた矢印があ ただろ？
なかったよそんなの…
別に…
ホラ、6時半で不自然に止まってるあの時計だよ！
え？

===Page 20===
どこがおかしいんだよ？
壊れて止まってるだけじゃないんですか？
よーく見てみろよ！普通時計は、6時半になれば長針と短針がズレるはずだろ？
それが重なってたって事は誰かが故意に針をいじった証拠だよ！
宝を隠した誰かがね…
ォ、オホン…
じゃああの時計の針が矢印の出発点ってわけですね！
ああ！
矢印の示す方向つまり時計の真下の棚を見てみると…
これまた不自然に散らばったトランプの山…
しかも、なぜかスペードのＡだけが画鋲でとめてある…
◇609
あ、そっか！Ａが矢印になってるのね！
じゃー次はあのチェスの駒ですね‼
おおっ！よく見ると矢印に並んでるぞ！
とれない様にボンドで止めてあるし、まちがいないね‼
じゃー次は…
あの部屋だな‼

===Page 21===
？
フフフ…ここが宝を隠した人物が一番頭をひねった所だよー
ドアの正面の机の上に、ホコリがとれた跡が三つあるだろ？
なにかが乗ってた証拠だよ！
あれ？
矢印なんてどこにもねーじゃねーか‼
あーもしかして、床に落ちてる飛行機の事？
ああ！その跡に合わせて飛行機を机の上に乗せると…
ベッド‼
ベッドに向いてますよこの飛行機‼
おお？ベッドの奥に箱があるぞ！
きっとそれ宝箱よ‼
でも変じゃのー
ワシは確かに飛行機は置いたが、落とした覚えはないんじゃが…
早くあけてあけて‼
え？

===Page 22===
な⁉
なに⁉

===Page 23===
FlLE-2黒い太陽

===Page 24===
ひどいよね…
ああ…
ナイフでズタズタにするなんて…
きっとコレを隠した人物がボク達をおどかそうとして…
ちがうよ‼
博士はそんな事しないよ…
は博士？
じゃーコレ隠したの博士だったんですか？
ああ！それは博士が一週間前に隠したオモチャだよ！
おめーらとこの別荘で、宝探しゲームをするためにな！
じゃーまさか博士が隠してからオレ達がここに来るまでの間に…
だ、誰かがここに来て…

===Page 25===
ああそうだ！おそらくそいつは博士の残した暗号を見て、寝室に隠してあった宝箱を見つけ出したんだ‼
そして中身のオモチャを見て腹をたて、ナイフで切り刻んだってところだろう…
その証拠に、博士が寝室の机の上に置いたはずの飛行機が床に落ちていた…
きっとそいつがオモチャを切り刻んだ時に、はずみで落ちたんだよ！
そ、そんな…
でもどーしてその人はここに？
さあな！偶然ここを通りかかって興味本位に入ったか…
もしくは…
最初から何かを探す目的で…
ここへやって来たか……
何かって？何だよ⁉
まだわからねーよ…でももしかしたらあの図形に関係あるかもしれねーぜ！
ホラ、おめーらが見つけた太陽と月と星が並ぶ妙な暗号の事だよ！
あのラクガキ暗号だったんですか？
図形？
たぶんな…

===Page 26===
あ、博士！
こりゃーひょっとするとマジでこの別荘には1どえれー宝が眠っているかもしれねーぜ…
で？警察は何ていってた？
たぶんタチの悪いコソドロの仕業だろうって…後日あらためてここに調べに来るそうじゃ…
車に携帯電話を乗せてて助かったよ…
とにかく何も触らずに引きあげた方がよさそーじゃな…
ーって、おーい何やってんだおまえら‼
そうだな…あの暗号が気になるけど現場をこれ以上荒らしたくねーし…
決まってんだろ？暗号をもっと見つけて宝を探し出すんだよ！
バカヤロォ‼まだこの辺りに犯人がいるかもしれねーんだぞ‼グズグズしてると…
あったよコナン君！トランプの裏にもあの暗号が‼

===Page 27===
お、おい…
ほ、本当か‼
ん？
おーし、オレと歩美ちゃんは一階元太と光彦は二階を手分けして探すんだ‼
――ったくあれじゃー子供と変わらんぞ
がジ
気のせいか…
第

===Page 28===
レコードXX☼xż^O☺.☆】
暗号がついてたのはトランプに仏語辞典にレコーー…
えーっと、新しく見つけた暗号は、全部で7個！
トランプyD【☆★☀●✡】
仏語辞典☼☼）（）
肖像画本一●）●✡）
肖像画に、ワイングラスに飛行機に…
ワイングラス💬☼☀↺💭✡）
飛行機☼C☼来@&】
このカラクリ人形…
ー
そーいえば伯父はカラクリ物が大好きだったと、伯母がいっとったのー
これぜーんぶ、わたしとコナン君が見つけたのよ！
……
カラクリ人形☼✡☀⌓☼⌓💭✡〕
ろうそく立てＧ）🌠☼💬✡）
とにかく暗号は最初に見つかった三つをくわえると合計１０個だ！
でも、これだけ集まっても、何がなんだかわかんないね…
ああ…もっと長い文章のような物があればいいんだけれど…
日記とか手紙とか…
手紙…？
¤ひ☼☻
花ビン)O(O☼☆●.✡)

===Page 29===
おおそーじゃ、思い出した‼手紙じゃ手紙‼
え？
ホラいったじゃろがこの図柄どこかで見た事があるって！
前に伯母に見せてもらったのをすっかり忘れとったわい‼
伯母ってこの絵に描かれてる人？
確か昔、小学校の先生だったっていう…
ああそうじゃーあれは5、6年前の事じゃったかのー
差し出し人の住所も名前もない妙な手紙が、10年前から毎年送られてきて気味が悪いと伯母から相談されて、その手紙をワシの所に送ってもらったんじゃ！
え？
確か内容は全部ひらがなで「せんせいこんにちは」とか「からだにきをつけてね」とか…
生徒からの手紙じゃねーの？
バカモン‼10年間ずっとひらがななんじゃぞ‼
で？暗号とその手紙どーいう関係があるんだよ？
描かれてたんじゃよ、そのひらがなの文章のまわりにあの図柄が…
{☼☼☆☼せんせいおげんきですか
まるで模様のようにな‼

===Page 30===
も…模様の様に…？
それで？その手紙どーしたんだよ？
さっぱりわからないから見てもらったよ君のお父…
へーー…
あ、いや近所に住んでた、友人の推理小説家に見てもらったんじゃ！
と、父さんに見せたのか？
その小説家は仕事がにつまっていたらしく、最初は不機嫌じゃったが…
手紙を見せるとしだいに興奮しだして…
手紙を持って部屋にとじこもったと思ったら…
数分もたたない内に出てきて、ワシにこういったんじゃ…
この封筒を伯母さんに渡してくれ
いやー実に楽しかった博士はまさに太陽の様な人だ！
それで？その封筒って何だったんだ？
さぁ…
え？
きっと封筒の中身は暗号の解読表だよ！
そう…その小説家にもわかったんだ…
おかげで暗い気分がふっ飛んだよ二

===Page 31===
この暗号がすべて、
ひらがなだって事がな‼
ひ、
ひらがな⁉
ああ！ 手紙がすべてひらがなで書いてあったのは
まわりに描いてある図形をひらがなで読めというキーワードだったんだよ‼
こりゃーその手紙の差し出し人と、ここにある暗号を描いた人間は、同一人物と考えた方がよさそうだぜ…
なんで暗号なんかを伯母に送ったんじゃ？
伯母さん以外の誰にも知られたくなかったんだよ…
例えば誰かに狙われてたとか…
……そういえば伯母はこうもいっとった変な奴がよく郵便受けをのぞいてたって…
じゃ、じゃが…
……おそらくそいつは、オモチャを切り刻んだ犯人…
やっぱり何かありそうだぞ、この別荘…

===Page 32===
☼☼☼
でも…この暗号がひらがなだってわかっても、何がなんだか…
なーに、とっかかりができちまえばこっちのもんさー
例えば黒い太陽！
白い太陽・月・星と黒い月・星には少し形の変わった仲間があるのに黒い太陽にはない…
……
ひらがなの中で「段」にも「行」にも属さない、仲間はずれの文字といえば？
ん‼
-⬇ん
そうか‼黒い太陽は「ん」を表しているんですね‼
次に注目するのは、すべての暗号に●））がくっついている事！
これはおそらくこの三つの図形とその前に並んだ図形とは別々の意味を持つ言葉という事だ‼
な、なるほど！
次は図形のまわりにくっついている、小さな白丸と黒丸！
●の様に右下に付いてる黒丸はまだわからないけど、
。)やむの様に右上に付いてる白丸と黒丸は、その位置からしてひらがなについている。」と「”」の可能性が高い‼
！☼☼Ë�☆》
💭☼☀Ｇ
がペで

===Page 33===
！☼☀💭✡）
、
その証拠に、☽には☽と）と・☽の三種類がある！
つまり☽は「は」行のどれか…「。」と「゛」が付くのは「は」行しかねーからな！
それらをふまえると一番読みやすそうなのはこのワイングラスに描いてある…
【☼☀☽●・✡）の前に並んでいる、【☼☀☽の4文字‼
4文字で「ん」と「ぱ」行のどれかが入る言葉といえば…
パンティ、ヘアピン、ペリカン
アンパン、メロンパン、カレーパン…
パソコン、ニッポンランプ…
ト、
☼☀、日回んふ
トランプミ
きっとこれ「トランプ」って書いてあるのよ‼
まてよ、だとしたら…
ぷ…
ද）♥☼@☆）
このろうそく立てに描いてある、「））X☼」は「ぷ□□ら」になるから…
プロペラだ‼
ぷろぺら
ぷ圆囚ら…
まてよ、まてよ…）が「ろ」だとしたら°☽⌒⭐☼●ֹ✡︵を合わせて読むと「プロペラ□□ろ」…

===Page 34===
)✦☼💬✡】
…ろ見ろ？
ぷろぺら图国ろ
プロペラを見ろ
「プロペラを見ろ」‼
そーいえば飛行機の暗号はプロペラの裏に描いてあったな…
確か暗号は「☼̇)☼★●]]！右上の黒丸が「゛」だとしたら「□ぶら□を見ろ」…
固ぶら园…「油絵を見ろ」だ‼
こ、この肖像画の事ですね‼
そうかわかったぞ‼
この暗号はすべて、別荘の中にある何かの名詞に「を見ろ」がくっついたモノ
つまり、それをたどって行けば、何かにたどり着くってわけだ‼
暗号を使ってまで隠さなければならなかった、大切な何かにな‼

===Page 35===
木
ホントー⁉
じゃー皿に描いてある「☼✡☀」は「□□ん」だから…
「困図ん」ね‼
辞典に描いてある「☼☀⌒」は「口んろ」だから…
「因んろ」だ
だったら、カラクリ人形に描いてある「☼☼☼̇D☼0」は「□□ん□ら□」だから…
「因日ん日ら団」ですね‼
コ、コナン君？
今までわかった文字は17文字‼
そして空白部分を、残りの図形から推理して埋めていくと…
なに書いてるの？
ホーラ見てみな！
カ

===Page 36===
これが暗号の解読表だよ‼
た☼ち
ぁ☼ぃ✡
おおーっ‼
見ればわかるように「☼✡○★●」は「あいうえお」のそれぞれの段を表してたんだ‼そしてこれらはすべて、同じ法則によって横に変化してる事もわかるだろ？
例えば☼と✡と★は、周りのトゲが時計回りに上から一つずつ抜けてるし、
○と●も、時計回りに欠けている…
ホーなるほど…
そして謎だった、図形の右下の黒丸は、図形が足らなくなって付け足した印だよ！
さらに、この表を使ってすべての暗号を読んでつなげると…
￩☼￩☼✡￩☆￩✡

===Page 37===
となると宝は一番下の暖炉…
題好の中か⁉
こうなる‼
-皿（かびんをみろ）花ビン（ろうそくたてをみろ）ろうそく立て（ふろぺらをみろ）プロペラ（あぶらえをみろ）油絵（Mにおどをみろ）レコード（にんぎょうをみろ）人形（わいんぐらすをみろ）7イングラス（とらんぷをみろ）・ランプロ(ふっごじてんをみろ)仏語静典（だんろをみろ）
コナン君すごーい‼
ん？
なんだよ何もねーじゃねーか⁉
あん暗号だ‼
暗号が彫ってあるぞ‼
えーっと☼☼♥꙳）だから…
おい！何て書いてあんだ？
ええいじらすな‼
……
サラ…
コナン君‼
早く教えてくださいよー

===Page 38===
「皿を見ろ」…
さ、「皿」って最初のあの皿の事か？
じゃあ振り出しじゃねーかよ‼
うそー
ボク達は、この暗号に踊らされてたんですよ…
タチの悪いイタズラじゃ‼
イタズラ？バカなそんなわけはない‼
でも暗号をたどるとそうなるし…
それともこの解読表がまちがってるっていうのか⁉

===Page 39===
FILE.3たかGの正体

===Page 40===
名探値

===Page 41===
この暗号がイタズラ？
バカな⁉
解けるかどうかわからない暗号を使ってこんな手のこんだイタズラをするか？普通…
きっと何かあるはずだ‼この暗号の順番に…
うそくえていろぺらをみペロベッ（あぶらえをみろろ）浴影（れ、おどあみろ）レコード（にになうをみる彩（カメルくらすをみろ……うスくとらんぶをみじてんをみろ
何か本当の意味が‼
えっほえっほ
ん？
仕方ない…後日警察が来る前に、みんなで元の場所に戻しておこうか！
えっとお皿は食器棚…
はーい！
………
花ビンはここ…
まてよ…この皿や花ビンの頭の字を順番につなげると…
さかろぷあれにわとふだ…

===Page 42===
なんのこっちゃ…？
え――っとろうそく立ては暖炉の上…
ももしかしたらローマ字に変えると…
博士！この飛行機どこにあったの？
―なワケねーか…
ああ…あの花ビンの横にあったのをワシが寝室まで持ってったんじゃ！
花ビンの横花ビンの横…
英語？フランス語？ドイツ語？
どれもこれもピンとこねーなあ…
レコードレコード…
人形人形…
………
コラ！君も少しは手伝わんか！部屋の真ん中でアグラなんぞかきおって…
なあ博士…確かトランプもこの部屋にあったっていってたよな？

===Page 43===
ああ、もともと時計の真下に置いてあったのを、ワシが利用したんじゃ！
……
……て事は暗号が描いてあった物はすべてこの部屋の中にあった事になる！
ろうそく立て
まてよ…こいつらを順番どおりに線でつなげると…
⁉
辞典辞典…
部屋の中心に集中してる‼
どーりで歩美ちゃんがオレのソバを何度も通るワケだ…
でも変だなー…
部屋の中心はここなのに別に変わった所はねー…
床にないって事は…

===Page 44===
⁉
溝⁉
シャンデリアの付け根に…
ん？
おい、何やってんだ？
コナン君？
カ远
を
なんじゃこの音は⁉

===Page 45===
に、二階で何か物が落ちたみたいですね…
行ってみよう‼
ぉ、おいコナン‼
なんだよ何も落ちてねーじゃねーか…
えーっとさっきの部屋の真上は…
この部屋だ‼

===Page 46===
⁉
へ、部屋の中に階段が…
そうか…そうだったんだ！
あの暗号は部屋の天井の真ん中にあったシャンデリアの仕掛け…
つまりこの隠し階段を示してたんだよ‼
じゃーもしかしてお宝はこの上か？
よーし急げ‼
死んだ伯父はカラクリ物が好きだったと聞いとったがまさかこんな仕掛けがあったとは…
ああ、何かが隠されているのは確かだよ…

===Page 47===
うわー真っ暗…
何も見えませんねー
とにかく窓を…
ん？
彫りかけの一円玉…
それにこれは…
あ、見て！
机の上に何か乗ってるよ！
なんだ？お宝か？
ん？
う…
おいどーした？
ああ…

===Page 48===
ガ、ガ、ガイコツ～‼
だ、誰なんじゃその仏さんは…？
ホラ、オレが前にいったろ？ここに隠れ住んでた手先が器用な老人がいるって…一円玉を削ってたのも暗号を描いたのもきっとこの人だよー
まさか殺されたんじゃ…？
ちがうよ！
博士の伯母さんに出す手紙を書いている途中で、息絶えたんだ…どうやら心臓が悪かったらしい…
じゃがなぜその人はこの隠し部屋がわかったんじゃ？これを知ってたとしたらこの別荘に住んでいた伯父と伯母ぐらいしか…
もう一人いるだろ？伯父さんが亡くなる前別荘に出入りしてたと思われる人物が…

===Page 49===
ホラ、暖炉のそばにあった伯父さんと伯母さんの肖像画…
あれを描いた絵描きだよ‼
きっと描いてた時に伯父さんにでも聞いたんだこの隠し部屋の事をな…
じゃが、なんでここに隠れ住む必要があったんじゃ？
その理由はおそらくコレだ！
？…
伯母に暗号の手紙を出してまでどーして…？
こ、これは…
20ドル紙幣の原版⁉
ニセ札か1!
ああ！たぶんこの人が誰かに頼まれて作った物だ！
伯母さんに手紙を出したのは、ここに住まわしてもらっている感謝の気持ち暗号を使ったのは、自分の居場所を伯母さん以外の誰にも知られたくなかったから…
じゃあ、まさか伯母の家の郵便受けをのぞいてた人物っていうのは…
でも、気がとがめて原版と共に姿を消し、その誰かから逃れるためにここに隠れ住んでたってところだろ……
ああ…たぶんニセ札の依頼主だ！
そして、博士が隠したオモチャを切り刻んだのも同じく…
ご名答…

===Page 50===
⁉
せっかく奴の居場所をつきとめ、原版の隠し場所を見つけたと思ったのに箱の中身はオモチャ…
悪いがズタズタにさせてもらったよ…
ヤロォ…
この別荘の家主と奴が親しかったと聞いて、この空き家がくさいとにらんではいたが隠し部屋があったとはわからなかったよ…
このキック力増強シューズで…
ありがとうよボウヤ達…
老
動くな！
さすがにオレも1人殺しまではしたくねぇ…

===Page 51===
！
くそぉ…
それにヘタに動かれて原版に弾が当たったら1使い物にならなくなっちまうからなぁ…
そこのお嬢ちゃん？
そうだ君だ…
原版をそのジジィから預かって、
こっちへもっておいで…
そうだいい子だ…
ちゃんともってこれたらおじさんが…
⁉
ごほうびをあげるからね……
ジキ

===Page 52===
コナン君？
こ、このガキブチ殺されてーか⁉
あせんなよーこんなもん後でちゃんとくれてやるよ…
な⁉
奥田倫明…
さん…？
ど、どうしてオレの名前を⁉
さっきあの人に聞いたんだよ！
フン！死体がしゃべるわけが…
ホラ耳をすませば聞こえるよ…
きっとまだ、あの人の亡霊がさまよってんだ…
ハッハッハッガキが！
これ以上ナメたロ利くと…

===Page 53===
奥田倫明…
奥田倫明…
奥田倫明…
奥田倫明…
奥田倫明…
/うわぁああぁ…
八了
ハア
ミア
さぁ約束どおりこいつはオメーにくれてやる…
奲

===Page 54===
受け取りな‼
コ、コナン君そんな人ほっといて早く帰ろうよ…
そ、そうですよまた亡霊が出て来たら…
あああの声は…

===Page 55===
コレだよコレ‼
ボイスレコチェンジャー‼
あの時とっさにオレの声を録音して、スローで何度も再生したんだよ！
しかしなんで君はあの男の名前を知ってたんじゃ？
あの書きかけの暗号に書いてあったんだよ！
「この芸術品だけは奥田倫明には渡したくない」ってね！
なるほど…この芸術品を、昔世話になった伯母に預かってほしくて自分の居場所を示す暗号をこの別荘に残したというワケか…
なぁ…その伯母さん今、どうしてる？
死んだよ去年76歳で…ずーっと独り身じゃったのー…
ふーん…
ん？
あ、いや…
もしかしたら、昔世話になったからだけじゃなかったかもしれねーな…
早く警察に連絡しようぜ！

===Page 56===
以
しかしわからんのー…
二時間後、警察が到着し犯人は逮捕され1
ん？…
オレ達はやっと帰路につく事ができた…
ホラ、君の父さんがいっとったあの言葉…
博士はまさに太陽のような人だ‼
あの後しばらく彼はワシの事を「太陽博士」と呼んどったし…
なーんだそんな事か…ただのシャレだよシャレ！
この暗号表で博士の名前を見てみなよ！
え？
シャレ？
みーんな太陽ばっかだろ？
ガ
あ、なるほど…

===Page 57===
FlLE.4突然のF

===Page 58===
･米花ホテル
おじさんが監修したゲーム？
へ──…
そうよ！ 題して「名探偵毛利小五郎推理の館」
フレイヤーは謎の洋館で死体に遭遇、偶然居合わせた毛利探偵にヒントをもらいながら解決していく推理ゲームよ‼
ぽとんどオレが毎回やってるパターンじゃねーか…
でも大丈夫なの？その発表会に呼ばれた当の本人が…
あんなんで…
☏満天堂新作発表会
ウプきもちわる_…

===Page 59===
えーっとジンにウオッカにバーボンに…
え？
まったくも」昨夜「前祝い」とかいってあんなにいろんなお酒飲むからよ‼
うるせーなーかるく5、6杯あおっただけだよ…
あん？
あ、別に…
ウプ
だ、大丈夫？
……ジンとウオッカ…
忘れるものか…
オレの体を薬で小さくした、黒ずくめの男達のコードネーム‼
ホラ、コナン君グズグズしないで！クロークに荷物預けに行くよ！
あ、うん！
くそっ！ 早く奴らの居場所をつきとめなきゃいけねーっていうのにいったいいつになったら奴らは姿を…

===Page 60===
うわー混んでるね…
当たり前だ！ゲーム業界の奴らがほとんど来てんだからな…
毛利さん……ですよね？
え？
CLOAK
ホラ私！満天堂の中島ですよ！「名探偵毛利小五郎推理の館」を企画した…
あーそーいえば企画会議でお会いしましたなー
ゲーム開発部
あのゲーム、この発表会の話題を独占してますよ！
なんたって実在の名探偵が登場するゲームなんてほかにありませんからね！
ゲームオーバーとかあるんですか？
ああ…一定時間を越えると毛利探偵は眠ってしまい、永遠に館から出られなくなってしまうんだ！
ハハハ……本当は眠ったら事件はすべて解決するんだけどな…
毛利さんのアイデアのおかげですばらしいゲームに仕上がりましたよ！
いえいえ私に着眼したあなたの方こそ…
フフフ…確かにおまえは優秀だよ中島…

===Page 61===
本当にそのゲームを企画したのがおまえならな…
う、上田…
あーあ失敗したよ「ゲームで毛利探偵を使えばうける」なんておまえにもらすんじゃなかったよ…
その三日後にはおまえの企画書はめでたく通り、あれよあれよという間に発表会…
よせよこんな所で…
緩番回（の）ゲーム開発部
―ったく要領がいいというかズル賢いというか…
おまえは人の物を盗る天才だよ…仕事も女も…
なあ竹下！
ぁああ…
でもあれは大学時代の事…もう忘れたよ…
什十接循（27）1ゲーム開発部
……
フン、オレは竹下のようなお人よしじゃねーが今回の事は大目に見てやるよ…なんかオメー借金取りに追われて、大変みてーだからよ…
お客様お荷物を…
あ、はい…
こちらが引き替えの番号札になってます…

===Page 62===
お、おいもうこんな時間だぞ‼
なに⁉
早く会場に入って準備しないと…
でもどーするよコレ…？
こんな長い列に並んでるヒマはねーし…
すみません！これ先にお願いします！
じゃーオレのも！
おい割り込むなよ！
君も急いだ方がいいよー
遅れると社長に怒鳴られるぜ！
そ、そうだな…
まちがえないでくださいよ‼
三人とも同じカバンなんですね…
ええ、カバンだけじゃなくネクタイピンも腕時計も社員全員会社のロゴ入りの同じ物をもってますよ！
一般の人に少しでも我が社を印象づけようという社長のアイデアでね…
でも実際はデカくて重くて社員同士でまちがえやすい最低のカバンー今日だって一応持って来たけどほとんどの社員がここに預けてるよ…
あんなの今も持ち歩いてるのは社長ぐらい…
オホン

===Page 63===
悪かったな…
しゃ、社長⁉
やあ毛利さん！あなたの様な優秀な方に協力いただき光栄です！
いえいえ…
こちらが引き替え番号札に…
それにひきかえウチの社員ときたら、何もものをわかっとらんというか…
は、
さっさと持ち場につかんかー
はぃ〜‼
ーったく…
こちらが番号札に…
！
わーラッキー♡
わたし達の札、丁度100番よ‼
今日は何かいい事ありそーだね！
めでてー女……

===Page 64===
苛天堂新作発表会
うぷ
わ――いやった！やった‼
逆転勝ち〰
あ、
すごいね蘭ちゃん！今の技はなかなか出ないんだよ！
えーホントにー⁉
確かにこの女ついてるかも…
次あそこ行ってみよ！
おしいですね250を越えると派手に光るんですが…
246

===Page 65===
ん？
おーい中島！ちょっとコレやってくれないか？
あ、ああ…
ぁ中島さんがやるみたいよ！
シッ‼
すごーい！中島さんって何かやってらしたんですか？
大学時代にボクシングをちょっとね…
こいつ結構いいトコまでいったんですよ！
それよりどーですか？蘭さんも一発…
いえわたしは別に…
ストレス……？
ストレス解消にもなるし…

===Page 66===
早く帰って来なさいよ新一ぃ
400…
こえ～…
コナン君もやる？
ボ、ボクちょっとトイレ…
じゃーいっしょに行くか？ボウヤ！
えーっとトイレは確か…

===Page 67===
たたた…
あの人もゲーム会社の人？
さぁ…見た事ないな…
うわーでっけー男…
へーー…
お兄さん達三人とも同じ大学のボクシング部だったんだ…
ああ！ 結構強かったんだぜオレ達…
ふーん…
フン！ おめーが途中で辞めちまうまではな…
う、上田…
まさか三人とも同じ会社になるとは思わなかったよ…
………
じゃあな！たっぷり楽しんでけよ！
う、うん…

===Page 68===
98番のお客様…
あれ？さっきの大男…
ん？
あれは中島さん達の会社のマーク…
………
でも変だなー…会社の人なら、会社のネクタイピンを付けてるはずなのに…
それに中島さんも見た事ない人だってい てたし…
まーオレの知ったこっちゃねーな…
それよりおっちゃんに酔い覚ましのトマトジュースでも買っといてやるかー
あ、オレや…
テキーラゃ…

===Page 69===
え？
取り引きは完了した…
ああ…ぬかりはない…
フフフ…心配すんなウォッカ…
タ方までにはそっちに合流する…
な、
ジンにそう伝えといてくれや…

===Page 70===
こ、
こいつ…
黒ずくめの男の仲間‼

===Page 71===
ああカキや…ガキが小銭をぶちまけよったー
ほんならなウォッカ…
やっと…
やっと…
やっと見つけたぜ‼
ねえちょっとおじさーん
この足どけてよーボクの十円玉が取れないよー
しばかれんぞクソガキ‼
い
テテテ…
ピ

===Page 72===
おーし盗聴器と発信器は靴底に取り付けた！
後はあいつが案内してくれる…
奴らの所に…
ジンとウォッカの居場所にな‼
とりあえず周波数を合わせて…
へ…やな…
なんやコレ入れへんぞ…
ん？あいてるんか？
ドア？
トイレのドアか⁉
辩
盗聴器の音を…

===Page 73===
え？
あ…

===Page 74===
な⁉
なに⁉

===Page 75===
FILE,S爆弾の行方

===Page 76===
な、なんですか今の音？
爆発があったんだよ‼
ば、
爆発⁉
ああ！あそこの通路が急に光って…
え？

===Page 77===
ぉ、おいボウヤ‼
ボウヤ‼
うわっ、ひでーなこりゃ…
ん？
これは…
あの大男がはいていた靴‼
じゃあやっぱりあいつ…この爆発に巻き込まれて…
ほらボウヤここは危険だ早く外へ…

===Page 78===
くっそぉー
やっと…やっと奴らの手掛かりをつかみかけたのになんでこんな事に…
偶然巻き込まれたのか？
それとも誰かに消されたのか？
いったい誰に⁉
………
そういえばあいつ…爆死する直前にてたな…
なんやっ入れへんぞリ
だとするとまさかこの事件…
ん？あいとるんか？

===Page 79===
テロ…？
ええ警部…爆発元は窓ぎわの洋式トイレの中…
おそらくトイレの扉か何かに爆発物が取り付けられていたものと思われます…
ウーム無差別殺人か…
被害者は男性一名…
身元はわからんのかね？
はあ…何もかもバラバラで証明するものは何も…
え、ええ…
別に誰も…
で？最初にここに駆け込んで来たあなた方は、怪しい人物とか見なかったのかね？
ボク知ってるよ！
え？
怪しい人は見なかったけど…
死んじゃった人なら見たよ！
ほ、本当かねコナン君⁉

===Page 80===
え？
2mを越す大きなおじさんだよ！
ホラ、中島さんも見たじゃない
廊下でボク達にぶつかった黒い服の大男だよ！
たぶん関西の人なんじゃないかなー
ぁ、ああ…
あの人か…
関西というのは…
そのおじさんが爆発で死ぬ前に、トイレの中でいってたんだよ…
「なんやコレ入れへんぞ」「ん？あいとるんか？」ってね！
きっとそれ、トイレのドアの事じゃない？
ウーム、だとすると爆発物はトイレの扉近辺に仕掛けられていたという事か…
しかしボウヤよく無事だったな…
爆発直前にトイレのそばにいたんだろ？
う、うん…ボク運が強いから…
まさかあの大男の靴底に付けた盗聴器で聞いてたなんて、いえねーよな…

===Page 81===
とにかく、あらかじめトイレに爆発物が仕掛けられていたのは確かだな…
あのーちょっといいですか？
しゃ、社長⁉
でも犯人の目的は何なんでしょうか？ただの愉快犯とは思えませんが…
社長？
はい…今日、このホテルでゲームの発表会を開催していた満天堂の社長の石川です！
妙な手紙？
実は二日前に私あてに妙な手紙が届きまして…
今日の発表会の打ち上げで、社員に見せて笑ってやろうと持ってきたんですが…
ま、まさかこんな事になるとは…
⁉
こ、これは…

===Page 82===
脅迫状‼
どうしてこれが来た時点で警察に知らせなかったんだね？
す、すみません…ただのイヤガラセだと思ったので…
警部！ガレキの中からこんな物が‼
ん？
鍵はわかるがなんだこの丸いのは…
あ、その鍵は我が社のカバンの鍵ですよ！
そして丸いのは、そのカバンに付いてる我が社のエンブレム…
ホラあれですよ！
そういえば大男もあのカバ持ってたな…
でもあいつなんであのカバン持ってたんだ？
クロークから受け取ってたけど…
しかしすごい力だな…こんな鉄板がひしゃげるとは…
ん？

===Page 83===
なに⁉
変だぞあのエンブレム…どうしてカバンの外向きにひしゃげてるんだ？
爆発の力を外側から受けたのなら内向きにひしゃげるはず…
まてよ…そーいえばあいつ…
取り引きは完了した…
ああ…ぬかりはない
ま、まさか…
爆弾を仕掛けた犯人って…
こ、このカバンを持っていたという事は、死んだのはもしかしてウチの社員なんでしょうか？
ええ十分考えられますな…
さあ…
え？
でも、ウチの会社に関西出身の大男なんていたか？
ひょっとしたら今日来てた客の誰かかも…
ちがう‼

===Page 84===
……正体？
あいつは社員でもお客でもない‼
だってあいつの正体は…
あ、いや…
おい、今日ホテルに来た客はまだ誰も帰してないだろーな？
ハッ！我々の指示があるまで、部屋で待機するように伝えました‼
よーし、まずは被害者の身元の割り出しだ！待機させてる人達に、関西弁の大男を知っている者がいないか聞き込め‼
ハッ‼
気を付けろよ、まだホテル内にテロリストがうろついてるかもしれんからな‼
ちがう…これはテロなんかじゃない…
殺人だ‼
誰かがあの大男を狙って殺したんだ‼

===Page 85===
あのエンブレムがカバンの外側にひしゃげていたのは爆発の衝撃を内側から受けたから…
つまり爆弾はカバンの中にあったんだ‼
そしてあの大男が残したあの言葉はトイレのドアの事じゃない！
なんやっ入れへんぞ！
鍵だ‼カバンの鍵が入らなかったんだ‼
ん？あいとるんか？
そして開けた途端に
爆発した…
どーやら爆弾犯はあの大男にカバンを渡した人物…
あいつと取り引きした人物にまちがいなさそーだな…
取り引き場所はおそらくあそこ…
番号札を相手と取り替えるだけで…
誰にも怪しまれずに受け渡しができる絶好の場所！
クローク‼
CL0A

===Page 86===
そーねーあの大きな男の人以外は、預けた荷物を取りに来た人はいないわね…
ホント！
そーいえばあの人変だったわよ…荷物預けたと思ったらすぐに取りに来て…
……という事は取り引き相手はまだここに取りに来ていない…
つまりまだこのホテル内にいる可能性が高いってわけだ‼
あ、別に…
何？ ボウヤさっきの爆発事件と何か関係あるの？
おーしまだいけるリ
まだ完全に途切れたわけじゃねー
なんとか取り引き相手を割り出して口を割らせればわかるかもしれない‼
"ジンとウォッカ"あの黒ずくめの男達の手掛かりが‼

===Page 87===
と、取り引き相手？
カバンに爆弾？
そうだよ！死んじゃった大男取り引き相手から爆弾入りのカバンを受け取ってたんだ‼
ああ！ だから犯人がクロークに荷物を取りに来る前に全部調べてみてよ！爆弾犯がわかるかも…
こらボウズ！スパイ映画の観すぎだぞ‼
くそっこいつらじゃダメだな…
とにかく警部さんに会わせてよ！
ダメダメ警部は今忙しいんだ‼
放せよ‼早くしねえと犯人に逃げられちまう‼
わからなく…
奴らって？
そしたら奴らの事だって…

===Page 88===
ら、蘭ねぇちゃん？
もーどこ行ってたのよ？心配したんだから‼
あらケガしてる…
え？
あ…
何やってんのよもー
智
？！
100と96…
………
ホラ、クロークに預けた荷物の引き替え札よ！
お父さんまだあんな調子だからわたしが預かってるのよ！
100番はわたし達ので…96番はお父さんの…
「うぷ

===Page 89===
まてよ、確かあの大男の引き替え札の番号は…
98番のお客様…
という事は取り引き相手は、
おっちゃんと蘭の間に割り込んだ…
あの三人…
どんな理由があったかはわからないか
あの中の誰かか大男を殺すために、爆弾入りのカバンをクロークに預けたのは確かだな…
そしてどこかでこっそりあの大男と引き替え札を交換し取り引きを成立させた…
そうとも知らない大男はカバンの中身を確かめるためにトイレに入り
カバンを開けた途端に…
カバンの鍵を渡したのも、たぶんその時だ！

===Page 90===
お、おかしいぞ…
最初からあの大男を殺す気だったんなら、なんで犯人は取り引き場所をこんな所に選んだんだ⁉
自分の会社のゲーム発表会で、爆発事件が起これば、ヘタすりゃ自分にも疑いがかかる…
あの大男がカバンを受け取った後中身を確かめるのはわかりきってるのに…
それに犯人が大男に渡した鍵が合わなかったのもひっかかる…
合わない鍵を渡す必要なんてどこにもない…
ま、まさか…
まさかオレはとんでもない思いちがいをしてるんじゃ…
38番のお客様…
56番のお客様…
猫局大男を知ってる者はおらなんだか…
ええ…不審人物を見た人もいませんでしたし…

===Page 91===
99番のお客様…
あ、ボクです…
97番のお客様…
ほーい！
124番のお客様…
え？
あ、はい…
ん？なんだよ…
あ、いや…
おい、おまえらも開けて確かめた方がいいぞ！
このカバンまぎらわしいからね…
いいよ別に…
たいした物入ってねーし…
CLOAK
………
まてよまてよ…
もしかしたら…
もしかしたら…
爵

===Page 92===
？•
そうかそういう事だったのか…
これは犯人にとって予想外の
不測の殺人だったんだ‼

===Page 93===
FILE,6

===Page 94===
･米花ホテル
この警視庁の目暮までご一報を！
いいですかみなさん！
まずい…今、みんなに帰られたら犯人が永久にわからなくなってしまう！
今日は一応帰ってもらいますが爆弾犯らしき人物を見かけたのを思い出された方は
そしてオレの体を毒薬で小さくした…
黒ずくめの男達の事も…
くそっ爆弾犯の目星はついてるのに…
まだ確信がない‼
仕方ねーな…おっちゃんの声と体を使って…
犯人をワナに…
醫
ウプ

===Page 95===
え？
ら、蘭のオシリに…？
大丈夫お父さん？
おい！ オレのクロークの引き替え札ちゃんと持ってんのか？
あれ？なんで蘭の奴眠くなんねーんだ？
心配しないでちゃんとポケットに入れてあるから！
じゃあ、さっさと荷物受け取って帰ろーぜ！
はーい！
なーんだ番号札に刺さってたのか…
うぷっ
と、とにかく…麻酔針は一本しかねーんだ！
あ…

===Page 96===
何すんのよチカン‼
in
コ、コナン君…？
まさか今のコナン君？
ゴ、ゴミだよオシリにゴミがついてたから…
それより早く足をどけてあげた方が…

===Page 97===
お
お父さん⁉
ちょ、ちょっとしっかりしてよ！
おーし、チャンスだ！
この変声機でおっちゃんの声を…
大丈夫だ、蘭…おかげでひらめいた！
ひ、ひらめいた？
ん？
目暮警部殿‼
ダメですよまだお客さんを帰しちゃ…
バカいえ相手は無差別爆弾犯だほかにも仕掛けられてる可能性もある！早くこのホテルから避難しないと…
無差別爆弾犯？フフフ…このホテルには最初から爆弾なんて仕掛けられちゃいませんよ…
あれは犯人が特定の人物を狙ってその人物の持ち物に仕掛けた爆弾…
いいんですか？帰しても…
その犯人がまだ…

===Page 98===
なに⁉
この人達の中にいるというのに
お、おい…
わ、わかったのか⁉爆弾犯が⁉
いいや…目星はついていますがはっきりとは…
…ですがこれからある物の中身を確認すれば…
ある物…？
ええ…それは…
犯人は自ら犯行を認める事になる‼
中島さん！
あなたがさっきから大事そうにかかえているそのカバンの中身ですよ！

===Page 99===
ち、ちがいますよ…
な、中島君まさか君が…
ボクは爆弾犯なんかじゃ…
じゃーちょっとそのカバンの中身を…
ダ、ダメですよこれは…
いーじゃねーか…どーせたいした物入ってねーんだろ？
でも…中身が新作ゲームの企画書だったりしたら…
じ、実はそうなんだ！だから他人の目には…
バーカ！ 殺人犯にされてーのか？
は、放せよ！
お、おい‼
ん？
う…
あ！

===Page 100===
扬拐“
ゆ
え？
た、竹下？
なんだコレ？金じゃねーか？
フ…
これではっきりしましたよ…

===Page 101===
竹下さん！
あなたが爆弾犯だとね‼
な、なんだと？
ど、どういう事だね、毛利君？
なんで彼はあんな大声を…
‼
自分がカバンに仕掛けた爆弾が爆発すると思ったからですよ…
カ、カバンに爆弾⁉
ええ…爆発現場から発見されたカバンのエンブレムはカバンの外向きにひしゃげていた…
つまり内側から爆発の衝撃を受けたという事…爆弾はカバンの中にあったという事ですよ‼
じゃあまさか、爆死した大男が残した「なんやコレ入れへんぞ」「ん？ あいてるんか？」って言葉は…
そうです！入らなかったのはカバンの鍵あいてたのはカバンのフタの事…
では、彼があの大男に爆弾入りのカバンを…
いいえちがいますよ…あのカバンを大男に渡したのは…

===Page 102===
⁉
あの大男と取り引きをした中島さん…
あなたですね？
と、取り引き？
コナンが聞いてたんですよ、大男が取り引きの事を電話でしゃべってたのを…
そして取り引き方法はいったんクロークに取り引きする荷物をそれぞれ預け、後で、引き替え札を交換するというやり方…
その証拠に…
私の札は96番娘の蘭は100番そして我々の間に上田さんと中島さんと竹下さんの三人が割り込んで来た…
当然、彼らの番号札は96と100の間の97・98・99のどれかのはず…
124番のお客様…
なのになぜか中島さんが荷物を受け取る時の札は…
そしてコナンが聞いた大男の札は…
98番のお客様…
な、なるほど…君のいう方法で取り引きしたとしたらつじつまが合うな…
引き替え札を交換したのはおそらく…

===Page 103===
中島さんがコナンとともに大男にぶつかった時…
その時にすばやく交換したんですよ、カバンの鍵といっしょにね。
そして大男は、その札でクロークから中島さんのカバンを受け取りトイレで確かめようとした途端に…
し、しかしなんで鍵が合わなかったんだね？
合うわけありませんよ…
あれは、竹下さんによってあらかじめすり替えられていたカバン…
そう…竹下さんが中島さんを殺すための爆弾入りのカバンだったんですからね‼
なんだって⁉
すり替えたのは同じく引き替え番号札！
おそらく中島さんにパンチングゲームをさせて上着を脱がせた時に、すり替えたんでしょう…
だが、竹下さんがクロークに爆弾入りのカバンを預ける際に、厄介な問題が生じてしまった…
私の引き替え札は96番私のすぐ後ろの中島さんも90番台になるのは確実だ！
一方、その時まだ列に並んでなかった竹下さんは100番台になってしまう…90番台と100番台では後ですり替えた時に気付かれる恐れがある…

===Page 104===
だから竹下さんは私と蘭の間に、割り込んだんですよ‼
自分の番号札を中島さんと同じ90番台にするためにね‼
………
た、竹下…
ウソだろおい？
だが証拠はあるのかね？
ええ…今、竹下さんが持ってるカバンは中島さんが大男に渡すはずだったカバン…爆発現場で発見されたカバンの鍵に1ピタリと合うはずです…
彼のカバンはもう…
粉々にふっとんでしまったはずですからね…
それに、爆発したのは満天堂オリジナルのカバン…今日来ている満天堂社員のカバンをすべて調べればはっきりわかると思いますよ…
竹下さんのカバンだけないという事が…
じゃああの大男はまちがって…
フッ…
ええ…本当は死ぬはずじゃなかった…
まさか…

===Page 105===
まさかあの爆発がボクの仕掛けた爆弾だったとはね…
脅迫文まで作ってテロの仕業にみせかけたのになんてこった…
そうさおまえだ中島‼
本当はおまえが死ぬはずだったんだよ‼
た、竹下…
良美を殺したおまえがなぁ‼
………
良美…？
大学時代にオレ達が入ってたボクシング部のマネージャーですよ…
中島にふられて自殺した…
自殺？
しかしなんで彼はその女性のために…
良美はもともと、竹下が中学の頃から付き合っていた女だったんですよ…
だからたぶん竹下の奴…
………
え？
では運よく殺害をまぬがれた中島さん？
そろそろ本題に入りましょうか…

===Page 106===
そ、それは…
………
あなたと取り引きをした黒ずくめの大男…
いったい彼は何者なんですか？
しゃべってしまった方がいいと思いますよ…
取り引きを台無しにしたあなたはどのみち奴らの組織に狙われる…
組織？
すんなりしゃべって、警察にかくまってもらった方が賢明だと思いますがね…
ほ、本当に何も知らないんだ‼
ただ、彼らと会う店はいつも決まっていたよ…
米花町の大黒ビルの最上階にある「カクテル」っていうバーで…
おい毛利君？組織って何だね？
おい！
大黒ビルの「カクテル」‼
ふあ？

===Page 107===
こ
-大黒ビル-
ここか‼
来たぞ！
来たぞ‼
来たぞ‼
奴らをやっと…
やっとここまで…
え？

===Page 108===

===Page 109===
な
な、なんだ？
なにぃ⁉
バーだ！バーがいきなり…
あ…
くそっ‼
ダメだボウヤあっちへ行っちゃ‼
オレはボウヤなんかじゃねぇ‼
放せ‼
オレは…
オレは‼

===Page 110===
一時間後、警察が到着したが…
使われた火薬の量がすさまじくバーは跡形もなく消し飛び
人がいたかどうかさえもわからない状態との事だった…
今回わかったのは中島さんが会社からこっそり持ち出した全世界の有能なCPプログラマーのリストを
黒ずくめの男達が大金で購入しようとしていた事だけ…
奴らは死んだのか…
それとも自ら姿を消したのか…
すべては謎のまま黒煙が空をおおうように……
事件は闇に葬られた…

===Page 111===
FILE.7マイクロフトでの集じ

===Page 112===
矛ロックホームズイリート歓迎ツマー
ホあなたの一番のお気に入りは、「緋色の研究」ですか！
ええ…
なるほど、あれはホームズが初登場する記念すべき第一作ですからな！
自分は「赤毛連盟」が大好きなんですが…
おや、あなたもですか！
――ったくよー
なんでオレがこんなツアーに参加せにゃならんのだ？
だってコナン君が…
はいはいは――い！

===Page 113===
ボク「四つの署名」‼
おお、あれは世界的にも評価の高い作品！
えらいなボウヤ！漢字が読めるのかい？
まーーね！
……コナン君が勝手にこのツアーに応募しちゃうんだもん…
それで運悪く当選しちまったってわけか…
あなたはどの話をごひいきに？
え？わ、私ですか？
川津郁夫(25)高校体育教師
そーですなー
は？
私は「そして誰もいらなくなった」あたりが…

===Page 114===
それをいうなら「そして誰もいなくなった」ですよ！
それにその小説の作者はアガサ・クリスティー…
私が敬愛するコナン・ドイル様の作品ではありません！
清水奈々子(24)図書館司書
劫沢以員凢藤总駅
やれやれこのツアーにこんな素人さんがまぎれ込んでたとは…
興ざめだよまったく…
ここいつら…
おい、本当にオレはこいつらと三日も過ごさなきゃいけねーのか？
この方達だけではございません
今頃だんな様がもう一台の車でお客様をペンションにお連れしていると…
岩井仁美(24)ペンション従業員
おお
いーじゃないいっぱいいた方が楽しくて…
どこがじゃ‼⋯
いて！

===Page 115===
ーっ！わー
すてきなペンション‼
コナン君早く！早く！
うん！
へ？
………
ちょっとおばさん？
ボウヤあなた…

===Page 116===
何か大変な隠し事をしてるわね？
え？
ははーん、さてはテストの悪い点でも隠してるわねー？
う、うんまあね…
ちょっと何してんの？
あ、呼んでるから…
フフフ…用心するのよボウヤ…
でないとその秘密、もうすぐ誰かにバレちゃうかもしれないわよ！
え？
誰？あのおばさん…
占い師だって…
-ん…ふー
ま、まさか…
まさかね…
秘密がバレる？

===Page 117===
いやー皆様この、ペンション「マイクロフト」にようこそおいでくださいました…
私がこのツアーを企画した、
ここのオーナーの金谷でございます！
かなやひろゆさ金谷裕之(51)ペンションオーナー
今日、お集まりの皆様は私が厳選したいずれ劣らぬシャーロキアンの方々…
どうぞ遠慮なさらずご歓談いただいて…
フン！本当に厳選したのかね？ホームズのホの字も知らないド素人が混ざってるようたか…
まあ！本当にそんな方が…？
ホラ、あのヒゲの男ですよ…
………
やっぱオレ帰るわ…
ま、まってください…
今日、この方をお招きしたのはほかでもない…
実はこの方、我らがホームズと肩を並べる現役バリバリの名探偵…

===Page 118===
毛利小五郎さんでしょ？
え？
確かに優れた頭脳をお持ちのようだがあの程度なら僕にもできる…シャーロックと肩を並べるなんてとんでもない…
そうそう、実際に勝負すればあなたはホームズの足元にも及ばないわよ！
戸叶研人（22大学生推理研究会会
推理研究会会
知ってますよ…ＴＶや新聞で何度かお顔を拝見しましたから…
くそっこいつらいわせておけば…
まあまあ相手はホームズなんだから仕方ないよ！
うるせぇなにがホームズだ‼
紙の上の人間に負けてたまるか‼
フン…
だいたいオメーがこんなツアーに応募するからだ‼
コ、コナン君‼い
コナン…？

===Page 119===
ー！
おおー君の名前はコナンって
いうのか‼
本当かね？
すばらしい‼
ボクも気に入ってるんだいい名前でしょ？
まあステキ♡
うん！
ボクの父さんがコナン・ドイルのファンだったから…
なーんだ心配して損しちゃった…
あん？
だって普段のコナン君って妙にクールで子供っぽくないんだもん…
あんな無邪気な顔を見るとホッとしちゃうよ…やっぱり子供なんだな――って…
でもホームズが大好きなんて、まるであいみたい…
あいつ？
ホラあいつよあいつ…
キザでカッコつけで…
推理マニアでホームズフリーク…
音痴やがサッカーの腕は超高校級…
そして先日のオレとの勝負あいさつもなしに勝ち逃げしよった…

===Page 120===
工藤新一の事やろ？
は、服部君⁉
え？
えーじゃー、あなたもホームズファンだったの？
ちゃうちゃうこのツアーに応募したんは工藤に会えるかもしれんと思ったからやー
それにオレはコナン・ドイルよりエラリィ・クイーンの方が…
でもやっぱり一番はドイルやな…
では全員そろったところでこのツアーの説明をしましょう」
今日はもう遅いのでお休みになって朝9時に朝食１時に昼食8時に夕食…
そして夕食後には毎年恒例になっている超難問推理クイズを…
そしてそして、そのクイズで見事満点を取られた方にはなんと…

===Page 121===
シャーロック・ホームズがこの世に生を受けたコナン・ドイルの出世作…
STUDY CARLE
「緋色の研究」の初版本を進呈いたしましょう‼
おお﹏っ‼
証…？
せ、伽問⁉
しかしその前にみなさんがどれほどホームズに心酔なさっているかという証を見せてもらいます！
今、メイドが皆様にお配りしているのはホームズカルトテスト100問！
それを提出する期限は明日の夕食まで…
それで990点以上をとられた方のみ夕食後の難問クイズに参加してもらいます…
と、とれなかったらどうなるんだね？
フフフもちろん…

===Page 122===
ええ﹌⁉
その時点で、このペンションから立ち去ってもらいます‼
そんな不届き者はこの場に居る価値はありませんからな‼
念のために携帯電話とホームズ関係の書物をお持ちの方は今すぐメイドにお渡しください
電話で人に調べてもらったりカンニングされたりする方がいたら困りますからね！
隠しもっていても無駄ですよ！ペンションの至る所に設置してある防犯カメラと、この盗聴器があなたを見張っています！
不正がわかれば問答無用で出ていってもらいます！
よろしいですな？
おいおい、そのテストオレも受けなきゃいけねーのか？
いえいえあなた方は特別ゲスト…
後で講演でもしていただければ…
ねえ！ ボクも990点以上とればクイズに参加できるの？
ぁ、ああ…
ふー「ん…

===Page 123===
コナン君まだ起きてるの？もう4時よ！
えーっとホームズがモリアーティ教授といっしょに谷底に転落したと思われたのは何年何月何日？
1891年の5月4日！
な――んだ結構簡単じゃね――か
おーし次は…作品中に登場した暗号「踊る人形」のすべてを正確に書き記せ。
ーったく
よ――…
TVも電話も新聞もねー
ー
おまけにこんな蒸し暑いのにクーラーさえありゃしねー
あるのは監視カメラただ一つ…
まるで監獄だぜ…
最高〰♡

===Page 124===
食った食った…
それにしても全然姿を見せないなオーナー…
で、でも…
早くオーナーを呼んでこのテストの採点を始めてちょうだいよー
私はだんな様が夕食後にここにおいでになるまで、お客様をもてなすようにいわれてますので…
……
まぁ怖い！
きっと突然現れて、我々の意表をつくつもりでしょうル
あ――あ…工藤もおらへんし来るんやなかったなこんなツアー
くそっもう我慢ならん‼
部屋で休ませてもらう‼

===Page 125===
くそっ、一日がかりでこんなテスト受けさせおって‼
お、お客様…
やっぱりあのウワサは本当だったみたいね…
クイズの賞品にあの初版本を進呈するなんて真っ赤なウソー
毎回、答えに難癖をつけて全問正解者を出さず！
結局はホームズファンをここに集めてあの本を自慢するたけのツアー…
でもまさかクイズを出す前から逃げるなんて…
悪いけど私も休ませてもらうわ…
じゃー自分も
……
………
アホらしオレも寝るぞー
どうするコナン君？
ボクまだここにいるよ！
あかんオレももう限界や…
ねえ研人ぉ――私達も部屋に戻ろうよ！
ん？
まてよ…こーいう時先に動いた方が負け…

===Page 126===
なんだアレ？オレ達が乗って来た車じゃね――か…
誰よ今頃…
さすが研人♡
………
オーナーだ‼
オーナーが運転してる‼
ホラ、僕の思ったとおり！やっと始まるのさ推理クイズがね！
ちょ、ちょっと…
そっちはガケ…
⁉
え？

===Page 127===
うわ、スピードあげよった‼
早よう止めんと落ちてまうで‼
おい、おっさん何しとんのや⁉
車のパネルに毛布が…
それに何だこの音…
エンジン音じゃね――ぞ‼
おい、おっさん‼
おっさん‼

===Page 128===
あ…

===Page 129===
FILE.8知りすぎていた女

===Page 130===
なに⁉
オーナーが死んだ⁉
ああそうや…
たった今、オレの目の前でホームズのカッコをしたオーナーが
車ごと海に落ちよったんや…
そ、そんな…どーしてだんな様が…
自殺だよ自殺‼
その本といっしょにガケ下に…
きっとあんたらに、あのホームズの初版本をもってかれるのが惜しくなって、

===Page 131===
え？
研人…
いや…これはひょっとすると他殺かもしれませんよ…
僕も転落するのを見ていましたがスピードはかなり遅かった…
オーナーをあらかじめ眠らせたか殺したかして、ギアをドライブに車のシートに座らせ、
犯人がその作業をしたのはおそらくあのガレージの中…
な、なるほど…車が転落するのを見とどけた犯人は爆音を聞いてここにかけつけたふりを…
入れれば、車は自動的に発進する…
じゃあもしかして私達の中に犯人が⁉
え？
まあそういう事に…
そやけどあの車途中でスピードあげよったで？
ほんのわずかやけどな…
そらみろ自殺だ、自殺！
あんたら推理小説の読みすぎなんだよ‼
それに気になる事はまだある…

===Page 132===
車の中でしてた風の出るような妙な音…
あれはエンジン音とは違うてたで‼
ああ！それならきっとクーラーの音だよ！スイッチが入ったままになってて、エンジンをかけた時に勝手に入ったんだよ！
そーねぇ…最近暑くてこのペンションに来る時も車のクーラーをガンガンにかけてたから…
なんにせよ他殺に見せかけて自殺するとは人騒がせなオーナーだ…
よりによってホームズのカッコで…
ホントかわいそう…
え？
ホームズ様の衣装が…
とにかく死体は回収不可能！
警察に連絡して、我々は家の中で待機するしかありませんな！
………
あら？
何してるの？タイヤの跡なんか見て…
うんちょっと探し物…

===Page 133===
テテテ…
あいたー
どうしたの？服部君まで…
知らんわ！オレはホンマにクーラーを使うてたかどうか調べとっただけや！
そしたらまたこのガキが…
また⁉
そーいやこの前の事件の時もこいつ…
証拠を探しとったオレにぶつかりよったな…
くそっ暗くてよく見えないね…
あ、ああそうやな…
ん？

===Page 134===
これでどう？お若い探偵さん達？
おーきに♡
そーいえば電話、オーナーに取り上げられてましたね…
それならきっとだんな様の部屋に…
やれやれ…
あ、どうも♡
あれ？どうかしました？
ちょっと星がね…妙に騒いでるから…
まだまだこれで終わりじゃないぞって…
え…？
でも、私の占いよくはずれるから…
は、はあ…
ホラ、ボウヤ達
早くしないとおいてっちゃうわよ！
………

===Page 135===
こ、
これは⁉
電話がすべて壊されてる⁉
だ、誰がこんな…
初版本もなくなってます‼
くそっ我慢ならん！もう一台の車でこんな所脱出して…
無駄や…
ガレージに残った車は、燃料タンクに穴を空けられ、ガソリンが全部流れ出とった…
おまけにバッテリーは上がってるし…
もう動かへんであの車‼
そ、
そんな…
フフフ…やはり僕の思ったとおりオーナーは誰かに殺されたようですね探偵さん？
フン…
犯人がどないなトリックで車のスピードをあげたかは謎やけど、電話を壊して外部から孤立させ、車を止めてオレらをここに閉じこめたっちゅう事は…

===Page 136===
犯人はまだ続ける気やで、この殺人劇をな‼
だ、誰ですか犯人は？
この中にいるんでしょ？
そ、そういえばあんた随分オーナーの悪ロをいってたな…
あんたじゃないのか？犯人は…
それはあなたもいっしょでしょ？
なに⁉
とにかく‼
犯人はこの中の誰か…袋のネズミだ‼ちゃんと調べれば割り出せる‼
私の質問にちゃんと答えてくださいよ…
ではまず昨夜のオーナーのあいさつの後彼を見かけた方は？
メイドさんは見たでしょう？オーナーも食事をとられたでしょうから…
そ、それが見てないんです…だんな様は最近ダイエット中で自分の部屋で栄養食品ばかり口にされてたので…

===Page 137===
くそっ、まる一日オーナーの所在が不明となると、いつ殺されたかもわかりゃしねーな…
そ、そうだ！防犯カメラがあるじゃないですか‼
死体はガケの下で燃えちまったし…
おおそうか！あれに何か写ってるかも！
え？
ス、スミマセン…あれニセモなんです…
お客様がテストの不正をなさらないように毎年このツアーの間だけ付けているハリボテで…
ハハリボテ？
そやけどオーナーを車に乗せて、発進させた時間なら3時半頃やとわかってる！
そしてその数時間前からリビングにおった…
オレとあの五人には犯行は不可能ちゅう事もな‼
おいおい、じゃー犯人は、その時リビングにいなかった我々五人の中に…
私を数に入れんでくださいよ…
………
ねえ？ さっき探してたアレ…見つかった？
あ、いやどこにも…
そう…
フフフ…

===Page 138===
あ、綾子？
ノハハハハハハ‼
だって私…わかっちゃったんだもの…
犯人の正体もトリックも…
それを決定づける証拠もね‼
な⁉
なんだって⁉

===Page 139===
10分間猶予をあげる…
ぉ、おい綾子どこに？
トイレよ！
私の口から名前をいわれたくなかったらその前にみんなの前で名乗り出るのね！
バ、バカ今、一人になったら犯人に命を…
あーら、あなたが守ってくれるんでしょ？
………
ハハハ…名探偵も形無しだな、あんな素人娘に先を越されるなんて…
フン、どーせはったりだよ！
いや…きっとあの人ボク達の知らない手掛かりを何かつかんでるんだ…
ああ…そうやろな…
ん？
そーいえば綾子さん…昼間ちょっと変だったわよ…
え？
今日の昼食の後、部屋に戻る途中で綾子さんを見かけたんだけど…
彼女、私を見て慌てて紙のような物を後ろに隠したのよ…

===Page 140===
たぶんアレって、昨夜配られたホームズのテストだと思うんだけど…
テ、テスト⁉
そーいえば彼女、昼食に来なかったわよね？
ま、まさかワシらがメシを食べてる間にワシらの部屋に入って…
カ、カンニング!!
─ったくなんちゅー女だ…
あ…
ん？
おい！誰なんだね犯人は⁉
こっそり聞いたんでしょ？
教えてくださいよ‼
あ、いや…聞くには聞いたけど…
それはいくら研人でも、教えられないって…
トイレにとじこもっちゃって…
くそっじらしおってあの女…
………
なあメイドはん？

===Page 141===
戸叶研人さんと…
清水奈々子さんよ…
確か、お昼を食べへんかったのって綾子さんのほかにもおったよな？
ええ二人いたわよ…
研人さんと綾子さんは親しそうやけどどういう関係なんや？
恋人同士らしいわよでも部屋は別々…
テストの答えを相談して書かれたら困るから、わざと離したのよ…
……ちゅう事は綾子さんは最初から知ってたわけやな…
あの防犯カメラがハリボテやっちゅう事を…
ねえお昼に綾子さん…お兄ちゃんの部屋に来なかった？
またあのガキ…
いいや、昼間は部屋であのテストの残りをやってたけど、誰も来なかったよ…
………
……て事はやっぱり、誰かの部屋で見たんだ…
事件にかかわる重大な何かを…

===Page 142===
アリバイのないあの四人の内の、
誰かの部屋で‼
あのー綾子さん遅くありません？
そ、そういえば…
あれからもう20分以上たってる…
ま、
ま
まさか⁉
「おい綾子さん？
綾子さん⁉

===Page 143===
なによ騒々しいわね‼
え？
失礼ねトイレのまわりに集まって…
い、いや…我々はあなたを心配して…
それでそのーそろそろ犯人は誰か教えてほしいんだが…
ああアレね…
トイレの中でじっくり考えたんだけど…
なんかアレ私の勘違いだったみたい…
は？
ごめんなさいね！
ーったくやっぱり…ハッタリだったか…
………

===Page 144===
なんでや？なんで急に態度をひるがえしよったんや⁉
くそっこっちはわからねー事だらけだっていうのに…
まる一日姿を見せなかったオーナー…
途中でスピードをあげよったあの車…
そして、車の中のあの妙な音の正体は…
あーくそっ！
あれ？綾子さんは？
あの女なら外に散歩に出かけたよ！
え？
止めたんだけど…
「もう殺人は起こらないわよ」って…
まあ容疑者は全員この部屋の中…
じっとしてれば何も起きんよ…
朝になったら誰かが駅まで歩いて警察に連絡すれば…

===Page 145===
な、なんだ今の音は⁉
ガレージの方だ‼
い、いったい…
何が⁉

===Page 146===
そ、そんな…
バカな⁉

===Page 147===
とある海岸沿いのペンションで…
殺されたのはペンションオーナーの金谷裕之…
一人の男が殺害された…
何者かに車に乗せられ転落死させられたのだ‼
さらに犯人によって外部から孤立させられ
ペンションにとどまる事を余儀なくされた11人‼
彼らはこれ以上死者を出すまいと、ペンションの一室に閉じこもったのだが…
そんな彼らをあざ笑うかのように…
再びソレは燃えあがった…

===Page 148===
連続殺人という名のどす黒い炎は‼

===Page 149===
名探偵コナン四
FILE.9ゾの爆発は

===Page 150===
名探値

===Page 151===
まさか綾子さんあの中に…
あ、綾子…
綾子‼
バカヤロォ今、飛び込んだら焼け死ぬだけだ‼
メイドさん消火器かなにか…
ぁ、それなら三つ！ペンションの中に…
こっちです‼
ああ頼む…早く消えてくれ…
でないとあの本が…
本が…
本？

===Page 152===
ふう…なんとか消えたな…
綾子どこだ⁉
いるのか綾子⁉
綾子さーん！
だ
うわぁああぁ‼

===Page 153===
あ、
綾子⁉
綾子！綾子‼
服装、体型からして彼女にまちがいなさそうだな…
あ、綾子さんさっきまで元気だったのに…
そういえば彼女「犯人がわかった」とかいってたわよね…
じゃあまさかだんな様を殺した犯人が口封じのために彼女を…
でも…このガレージから火があがった時、容疑者である私達は、全員オーナーの部屋にいたと思うんですけど…
じゃあ誰が火を…
勝手につくわけないし…
いや…一人だけそれができる人物がいるじゃないですか…

===Page 154===
オーナーですよ‼
第一の事件で車で転落死したオーナーが1死んだと見せかけて実は生きていたとしたらすべてつじつまが合うと思いませんか？
そ、そうね車に乗ってたのが人形か何かだったとしたら…
そんな小説ありましたし…
ちゃうちゃう！
あの車に乗ってたのは正真正銘オーナー本人や！
ボクも見たけどまちがいないと思うよ！
だったら誰がこんな事をしたっていうんだ⁉
現に綾子はこーやって誰かに殺されているんだぞ‼
おまえらいいかげんな事ぬかすと
まあまあ見たのは子供二人だし…暗かったから見まちがえたという事も…
とにかく、犯人は我々10人の中にはいない事ははっきりした！
とりあえず、家の中に引きあげて夜が明けるのをまちましょうや…

===Page 155===
そ、そうね…みんなでかたまってれば怖くないわ！
じゃーリビングにでも…
いやそれはない！
フン！人間と人形を見まちがえるわしあるかい‼
まさか時限式の発火装置をカレージに…
でも容疑者は全員部屋の中にいたし…
ここにおる連中の中で、一番最後にガレージに行ったのはオレやけど、そんな物なかったで！
ガレージにあったんはバッテリーがあがってガソリンもれしとった車一台と、その車のトランクにあった予備の燃料タンクぐらいや…
じゃーどーやって犯人は火を…
それがわからんからこーやって…
それになんで綾子さんはガレージなんかに…
………
………

===Page 156===
ひどい雨…
こんな大雨じゃ、夜が明けても出るに出れないわね…
徹夜で眠いし腹も減ったし…
じゃあコーヒーか何か冷たい物でも出しましょうか？
食べる物は、お中元でいただいたお菓子とかありますし…
あ、わたしも手伝います…
じゃー自分も行きましょう！
女性だけでまた狙われたら心配だ…
じゃあ僕も…
もう綾子のような犠牲者は出したくないからね…
………

===Page 157===
でも変だわねー…犯人が本当にオーナーだとしたら、なぜ死んだふりまでして綾子さんを殺したりしたのかしら？
さあねー動機なんて色々ありますから…
これがみんな、オーナーの推理クイズだったという可能性も残ってますし…
推理クイズ？
ええ…最初の偽装殺人でみんなを驚かせ、次にガレージを燃やして恐怖心をあおり、犯人は誰かを考えさせる推理クイズ：
だが運悪く、ガレージに綾子さんが来てしまった…
それに気づかなかったオーナーは、火をつけてしまいドカーン‼
そうかしら…？
きっとこんな大変な事になってしまい出るに出られなくなってるんですよオーナーは…
た相変わらずしょーもない推理しよんなーあのオッサン

===Page 158===
えっ？
す、推理クイズだとぉ？
ハハハ、バカな…そんなワケがあるか…
オーナーは楽しんでいるんだよ、殺人を…
え？
見てみろこのカードを‼
U iの後部座席の下に置いておく
まちがってたらワシが殺られてたんだ‼
5時…？確かガレージから火が出たのは、4時半過ぎだったな…
後部座席ゆうたら、綾子さんの死体があった所やんか！
ねえ、このカードどこでもらったの？
フン！昨夜、食事から帰ったらドアの間にはさんであったんだよ！
そうかわかったぞ‼

===Page 159===
オーナーはみんなの部屋にこのカードをはさんだんだ‼
そしてあのホームズの初版本を真っ先に取りに来る、欲の深い奴を殺そうと…
でも私の部屋にはなかったわよそんなカード…
私の部屋にも…
はあ…
おいオッサン！何度もいうてるけど、オーナーは確かに死んだんや！
早い事オーナーを容疑者から外さんとワケわからんよーになるで‼
フ、フン…ガキの見た事が信用できるか…
なんやと⁉
とにかく…綾子さんが死んでた位置からして、彼女も本が目当てであのガレージに行ったようだ…
…となると第二の事件で残る謎は…
部屋の中にいた犯人がどーやってガレージに火をつけたかだけ…
だいたいあんたみたいな探偵がおるから、迷宮入りの事件がぎょうさん…
失礼ね‼
え？
お父さんはいつもちゃんと事件解いてるわよ！

===Page 160===
ね！お父さん‼
あ、ああ…
………
いつも推理する時眠ったようなポーズとるから←「眠りの小五郎」って恐れられてんだから‼
？
おい、ちょっと…
なによ！
あ…
オッサンが推理する時あいつはどこにおるんや？
あいつ？
ホラ、いつもあんたのまわりをチョロチョロしとる…
ホ、ホンマか⁉
こいつやこいつ‼
コナン君？そーいえばいつもどっかいないわねー…
I
後ろから？
ああ
ぁぁ
あ、でもよくお父さんの後ろからヒョッコリ出て来て推理のお手伝いしてるわよ！

===Page 161===
ホ後ろからお手伝いねぇ……
ボ、ボク探偵ゴッコが好きだから…
て、停電⁉
まさかカミナリで…
ち、ちがいます！ヒューズがとんだだけです！
じゃー早くブレーカーを‼
ん？
くそっこんな時に…

===Page 162===
ホラ、メイドさんこの明かりを…
お、おいオッサン…
おーい…
⁉
アイスピック‼
ゃ、ゃべ…
アカン‼

===Page 163===
なんだどうした⁉
な、何今の音？
ガラス…
おーいメイドさん‼
早く、電気を‼
⁉

===Page 164===
ふ、
ま、
ま
藤沢さん‼
窓が‼
うう…
くそっ窓を破って、逃げたか‼
いや、ちがう…
犯人はまだこの中や…
そしてやっとわかったで…
犯人が部屋にいたままガレージに火をつけた方法が‼

===Page 165===
FlLE.10
見破られたウソ

===Page 166===
ええっ‼藤沢さんが刺された⁉
7こんな…
うう…
オーナーだよ…
第一の事件で死んだと見せかけたオーナーはこのペンション内のどこかに潜み
ガレージで綾子さんを焼き殺し、
そして今回ペンションを停電させ、アイスピックで藤沢さんを襲い、
あの窓を破って外へ逃げたんだ！
くそっ、なぜだ…なぜオーナーはワシの命を…
確かに彼と口論した事は何度もあったが、それはホームズに対する互いの想いが強かったからだ‼
しかもワシは、彼が出した本にも協力してやったというのに…
本？

===Page 167===
オーナーが去年自費出版したホームズ本だよ…
タイトルは確か「アイリーン・アドラーの嘲笑」！
このツアーの参加券をくれるというから、その本にワシも一筆書いてやったんだ…
それなのに恩をアダで返しおって‼
………
アイリーン・アドラー…
だいいちワシはあの綾子って女にここで初めて会ったんだぞ‼
なんでワシがあの女といっしょに、恨みをかわなきゃいけないんだ！
ウーム確かに変ですなー…
このツアーの参加者の中でオーナーと面識があるのはあなた一人のようですし…
いえ、綾子さんもだんな様と知り合いでしたよ…
え？
綾子さんのお父様とだんな様は古い友人で、そのコネで毎年彼女このツアーに参加されてましたから…
…となると狙われた二人はオーナーと何らかの関係があったわけだますます怪しい…
よーし蘭！窓から逃げたオーナーを追うぞ‼
はい‼

===Page 168===
無駄や、やめとき！
なんぼ外を探したかて、犯人は見つからへんで‼
よう見てみい！このイスを！狭い所に不自然に入っとるやろ？
犯人が窓を破った後、慌ててここに押し込んだ証拠や！
ホントだーガラスの破片が刺さってるイスがあるー！
犯人はきっとこのイスを使ったんだね！
だがそれは、犯人がイスを使ったのがわかっただけで…
アホ！外に逃げなあかんのにわざわざイスを戻す奴がおると思うか？
たぶん犯人は窓を破る時素手でイスを握ってもうたんゃ！
それを消そうと思ても辺りは真っ暗完全には消されへん！
そやから犯人はイスを机に戻したんや！イスを使たとわからせんように…
そして電気がついた後、みんなの目を盗んで自然に指紋をふき取るためにな‼

===Page 169===
で、電気がついた時…？
ちょっと、その時この部屋にいたのは私達だけ…
そうや…
これでわかったやろ、オーナーが犯人やないって事が…
そして犯人はまだ…
この中におるっちゅう事がな‼
メイドさん…
だ、誰だ、誰がワシを‼
まあまあ藤沢さん落ち着いて…
確かあなた停電した時ヒューズがとんだっていってましたよね？
は、はい…
コーヒーメーカーのコンセントを入れようとしたら…
急にバシッと…
と、とにかくキッチンに来てください‼

===Page 170===
ホラここです！
ホ――確かに焼けこげた跡がありますなー…
原因はコレやな…
コンセントに細い針金を巻いてたんや…
誰かがコレを差し込んだら、勝手にショートするようにな！
しかしこんな針金どこで犯人は…？
きっとコレじゃない？
ホラ！
この、お中元の包みのタグに付いてる針金！
た、確かに太さも長さも丁度いいな…
包みを開けたんは？
川津さんと戸叶さんですけど…
フフフ…
これではっきりしましたな…

===Page 171===
犯人は川津さん‼
あなただという事がね‼
ちょっ、ちょっとまってくださいよ‼
あの時キッチンに行ったのは自分のほかにも三人…
バカヤロォ‼いっしょに行った蘭にもメイドさんにも戸叶さんにも1第一の事件の時のアリバイがちゃーんとあるんだよ‼
オーナーを乗せてガケから転落した車が動き出した時リビングにいたというアリバイがなリ
おそらくあんたはキッチンで、その三人の目を盗んでタグから抜き取った針金をコンセントに巻き、リビングに戻って停電するのをまった…
そして暗闇の中氷といっしょに持って来たアイスピックで藤沢さんを襲ったんだ！藤沢さんのライターの火を目印にな！
だが、思わぬ邪魔がはいって失敗した…
おい、そうだろ？
そうや…あの時オレらが藤沢さんをかばわんかったら殺られとった…
確かに…確かにそうやけど…
なーんや知らんがひっかかってるんや…

===Page 172===
なあボウズ…
ああ！
第一の事件や第二の事件とちがって1藤沢さんが襲われた第三の事件では、犯人はあからさまに証拠を残している…
もしかしたらこの第三の事件とは犯人にとって予定外の…
え？
コ、コナン君…？
アハハハ…でもボク子供だからチンプンカンプン…
ぜーんぜんわかんないや‼
………
あ、気にしないでくださいこの子探偵ゴッコが好きなだけなんで…
おかしい…
くそっあいつのせいでやりにくいぜ…
あのガキごっつおかしいで…

===Page 173===
こいつがやってるんは探偵ゴッコやない…推理や！
声や体は違てるけどまるであの工藤のような…
工藤？
そうや…前の事件で工藤が来よった時このガキどっかに消えよったな…
ほんで工藤がおらんようになったら
ヒョッコリ現れた…
ま、まさかこいつ…
ホンマにホンマは…

===Page 174===
は…
んなアホな…
人間の体がそんな簡単に伸び縮みしよったら、完全犯罪目白押しや！アホな事考えるのはやめや、やめ！
でも変じゃありません？探偵さん？
犯人が本当に川津さんなら、第二の事件の時どーやってガレージに火をつけたっていうの？
あの時、私達は全員部屋の中にいたのよ？
それに第一の事件でオーナーが車で転落した時だって、車のスピードがあがったっていうし…
そ、そうですよ！
そうなんや…第二の事件はほとんど解けたけど…
第一の事件はさっぱり…
え？
わ、わかったの？ガレージに火をつけた方法が‼
ああまあ…
あまりアテにはなりません、前の事件で彼はトンチンカンな推理をかましてましたからなー
あんたにゆわれとうないわ！

===Page 175===
とにかく第一の事件でわからんのは次の4つや！
まる一日なぜか姿を見せんかったオーナー…
急にスピードをあげよった車…
そしてその車の中から聞こえた妙な音と車のパネルに乗ってた毛布…
も、毛布…？
ああ…パネルを隠すようにかぶせてあったんや…
そしてここに来てもう一つ謎が増えよった…
オーナーが車のハンドルをしっかり握ってたんがそれやミ
車が荒れ道に入っても体はくずれへんかった…
オーナーは車に乗せられてた時点で、すでに殺されとって死後硬直を来たしてたっちゅう事がな‼
し、死後硬直⁉
最初は自殺かもしれへんと半信半疑やったが、この連続殺人でやっと確信がもてたで…

===Page 176===
人間の体は普通死後30分〜2時間で硬直し始め、9〜12時間で全身が硬直する！
その後30時間最強の状態が続いた後次第にやわらかくなりおよそ70時間で元の状態に戻る…
車に乗せられていたオーナーが、完全に硬直してたと考えると殺されたんは転落する9～12時間以上前…
昨夜の食事の前っちゅう事になるんやけど、
わからんのやなんでそんな前からオーナーを車に乗せなあかんかったんかっちゅう事が…
自殺に見せたかったんじゃないのか？
ホラ、君もまちがえたんだろう？オーナーがハンドルを握ってたから…きっと夕食前に殺しておいたオーナーを車に乗せてあの状態で固定し、
つまり犯人は、夕食後リビングから抜け出したあなた方の中に…
じゃなんでスピードをあげたのよ？
死人が勝手に動くわけじゃあるまいし…
死人が…
硬直するのをまって夕食後ガレージに行き車を発進させたんだ…
勝手に⁉

===Page 177===
ま、まさか…
犯人が使ったトリックって…
…だとしたらこのトリックを使えるのはあの人しかおらんけど…
まだ証拠がない…
まてよ…確か綾子さん昼間テストを持ってうろついてたっていってたな…
もしも彼女があの時あの人の部屋で何かを見たとしたら…
そうかわかったで‼
完全に‼
犯人の正体が‼

===Page 178===
え？
な⁉
そう犯人は…
占い師の戸田マリアさんあなただ‼
きっとあなたは催眠術をかけてオーナーを運転させたんだリ
もしかしたら綾子さんも同じ手で…
アホ…
あ――早く麻酔銃で眠らせてー
でも推理中におっちゃんの後ろをこいつにのぞかれたらやばいし…
ねえ！外の温度があがったら、死後硬直ってどうなるの？
もしかして早まったりする？
ね？
だったらもうわかるよね？
………

===Page 179===
さーっぱりわからんわ。オレ、あほやから…
くそっこいつ…わかってんのにオレに推理させる気だなあ…
え？
おーしこーなったら
ボクトイレに行ってこよーっと…
あ、それならオレも…
あれ？
おらんぞ…
皆
いいかげんにしてよね！私は占い師！手品師とはちがうわよ!
茶番は終わりやおっさん…
なに？
オレもたった今犯人が…

===Page 180===
は…？
わかってしもたんでんがな‼
そう、このペンションで…
三つの事件を起こした…
張本人は…
〈掲載・週刊少年サンデー平成８年23号より平成８年32号まで〉
あなたや‼
-名探偵コナンE・完-

===Page 181===
名探偵コナン⑫少年サンデーコミックス
検印廃止
1996年12月15日初版第1刷発行I2001年5月20日第20刷発行
普者青山剛昌©GôshôAoyama1996
発行者亀井
図書印刷株式会利印刷所
発行所
8001)東京都千代田区一ツ橋二の三の株式振替(00180－1－200)TEL 販売03(3230)5749 編集03(3230)5480会社小学館●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作部」あてにお送りください。送料小社負担にてお取り替えいたします制作部（TEL 0120-336-082●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。
R[日本複写権センター委託出版物本書の一部または全部を無断で複写(コピー)することは、著作権法上での例外を除き禁じられてます。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡ください。
ISBN4─09─125042─4

===Page 182===
名探偵コナン／12青山剛昌株式会社小学館書名著者名〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3発行
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

