===Page 1===
OETECTIVE
GOSHO AOYAMA PRESENTS
山剛

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
まあぉ や青山剛昌

===Page 4===
げ
★前巻までのあらすじ★
の行方を追っているが、なかなか手
小さくなった名探偵・江戸川コナ。本当の姿は高校生名探偵・工藤新でなのだか、止休を感してのに、離の家、毛利探偵事務所に居候中。毒薬を飲まされた黒ずくめの男達掛かりがつかめず、謎のまま。一方、毛利小五郎は、コナンのおかリで、今や名探偵（！）として有名人。ある日、ホームズ・フリークツアーに参加したコナン達。そこにはコナンの正体を疑う服部平次も参加。
ところが、主催者のペンションオーナー・金谷が、車ごとガケから転落死。さらに第二、第三の事件が発生するなか、真犯人を見つけたコナンは、平次を使って真相を語る…‼
名探偵コナン匹目次
≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡────────────────────────────
本当の姿……FILE.1目撃者は…⁉……三つ子の容疑者……1走惑の自殺…………
I
逃亡者…………128怪獣ゴメラの悲劇………FILE.9……147FILE.10 去りゆく後ろ姿…………165■青山剛昌

===Page 5===
EIGE.本当の姿

===Page 6===
そうや…
まず、このペンションのオーナー金谷さんを車に乗せガケから転落させた第一の事件…
次にガレージで、綾子さんを焼き殺した第二の事件：
そしてこの部屋を停電させ、藤沢さんをアイスピックで殺そうとした第三の事件…
この三つの事件を起こした犯人は…
あなたゃ‼

===Page 7===
え？
オレ？
ちがいまんがな‼
オッサンの後ろで冷汗流してる…
戸叶さん‼
あなたやで‼
ちょ、ちょっとまってくれよ‼
僕はオーナーの車が動き出す何時間も前からずくっとこのリビングにいたじゃないか！
それに綾子が焼死した時だって、みんなといっしょに…
フッフッフ…

===Page 8===
そのとおりだバカタレ‼
やべー起きちゃったかな…？
ちょっとお父さんい
なめんなよ、急に変な関西弁使いやがって！
ゲッ？
だいたいなーオーナーの車が動き出した時、おまえも戸叶さんといっしょにこの部屋にいたんだろーが1!
その戸叶さんが、どーやって車を動かせるってんだよ？
そうや…確かに見た目は不可能や…
だが死後硬直と、車のある機能を利用すればそれも可能と…
なりまんがな…
て、てめぇ…
トリックはこうや！今からまる一日前に殺したオーナーを車のシートに座らせブレーキを踏んだ状態で固定する…
半日たてば死体は死後硬直で硬くなりエンジンをかけてギアをドライブに入れても、フレーキが踏まれてるため車は止まったままや…
そして昨日の食事の前にガレージを開け、硬直がとけてブレーキを踏んでいる足が緩み自然に車が動き出すのをリビングでまっていれば…

===Page 9===
ハッハッハバーカめ‼
死後硬直はな、人間が死んでから40時間以上たたねーととけ始めねーんだよ‼
だいいち、これはさっきおめーがいった事じゃ…
外気温が高ければどうや？
え？
死体のまわりの温度が35度ぐらいなら、硬直の進行とやわらかくなるスピードは上がり24～30時間程度で硬直はとけ始める…
オーナーが姿を消したのがおとといの夜１０時以降…その後すぐに殺されてたとしたら…
車が動き出したのが約29時間後の今朝の3時半頃やから、丁度いい頃合いでおまんがな…
車の中で聞こえてた風のような音はクーラーじゃないヒーターや‼
もしクーラーがかかっていたならフロントタイヤのそばから水滴が落ちるはず…
だから服部君タイヤのまわりを調べてたのね…
そうや、案の定水の落ちた跡はどこにもなかったで…
だが、そんなトリック後で死後硬直をちゃんと調べれば簡単に…
この暑い時期なら１分足らずでな‼

===Page 10===
だからオーナーの死体を車ごと、ガケ下に転落させたんや‼
死体を回収不能にし、死後硬直を調べられなくするためにな‼
じゃあ途中で車がスピードを上げたのは？
あれはおそらく、車が荒れ道に入ってブレーキペダルから死体の足がズレたから…
そして車のパネルにかぶせてあった毛布は、
パネルに点灯しているヒーターの表示を車に近寄った人間に見られたくなかったからや！
AO
な、なるほど…そうやって車が勝手に動き出すのを、誰かと部屋の中で目撃すれば…
完璧なアリバイができるってわけね！
じゃあ、まさかあの時、戸叶さんが綾子さんをリビングに引き留めたのって…
自分といっしょに車を目撃してくれる証人がほしかったから？
そのとおりやー
そしてそんな事ができたのも、綾子さんの連れの戸叶さんだけ…
フフフ…おもしろい…
君の推理はまるで小説を読んでいるかのようだよ…

===Page 11===
でも惜しいかな、それを立証する証拠がない…
問題の水滴にしたって外はこの雨、もうわかりはしないよ…
どう考えても僕には綾子がガレージに入っている時に都合よく火をつける方法なんて…
できまんがな簡単に…
それに何度もいうがガレージから火が上がったのは僕が皆さんと部屋にいた時なんだよ？
あなたは彼女にこういえばいいんや…
「ガレージの車の後部座席の下にホームズの初版本が隠してある」ってね‼
………
初版本？おいおいそれがいったいなんの…
忘れたんか？あの時ガレージにあった車は、ガソリン漏れしてた上にバッテリーが上がってたんやで？
本を探そうと思っても室内ランプは点灯不能で後部座席の下は真っ暗や…
オッサンならどーする？
そりゃー真っ暗じゃしょーがねーから…
ライターかなにかを…

===Page 12===
そうかライターだ‼
じゃー火をつけたのは彼女本人？
だとすればガレージにいなくても焼き殺す事はできますね…
綾子さんは本を探すためにライターの火をつけたんだリ
その火が車から漏れて気化してたガソリンに引火して…
しかし君の推理だと、彼女は第一の事件の大切な目撃者なんだろ？なんで殺したりなんか…
目撃者は偶然にも彼女のほかに四人もいた！彼女一人を生かしておく必要はない…
で、でも綾子さんは戸叶さんの恋人でしょ？なのにどーして…
見破られたからや！彼女に…
死後硬直のトリックも戸叶さんが犯人だという証拠もな‼
みんなも覚えているやろ？綾子さんが突然「犯人がわかった」といい出したのを…
それを聞いて焦った戸叶さんはトイレに行く彼女についていく振りをして初版本の話をもちかけガレージのワナにはめたんや！
そういえば、あの時彼女と二人きりになれたのは戸叶さんだけ…
だから彼女、トイレの後、態度をひるがえしたのねー

===Page 13===
でも…よく急に思いついたわねあんなガレージのトリックを…
いいや、あのトリックはあらかじめある人物のために用意されていたワナ…
そう…ガレージに張られたワナは…
本当は…
犯人にとって幸運やったのは綾子さんがその人物と同じくライターを持っていた事…
な、
藤沢さんを殺すためのワナだったはずやからな‼
なに⁉
そうか…
ホラ、藤沢さんの部屋のドアにはさまっていたというあのカード…
あれで戸叶さんは藤沢さんをガレージにおびき寄せて殺すつもりだったんや‼
だが、予定が狂ってガレージのワナを綾子さんを殺すのに使ってしまいとっさに思いついた例のコンセントの仕掛けで停電させ、アイスピックで藤沢さんを襲ったんや！
だから第三の事件だけあんなに証拠が残っていたのか…
が欲しければージに来いに置いておく
あのコンセントの仕掛けは、あの時キッチンに行った戸叶さんなら十分にできる…
つまり第一、第二、第三のすべての事件に共通して犯行が可能だったのは戸叶さんだけしか…

===Page 14===
だったら見せてみろよ…
証拠をよー…
そこまでいうんだったらちゃんと証拠があるんだろーな…
おや？知りまへんでした？
彼女は見たんやで昨日の昼間あなたの部屋で…
ある物を…
フン！あいつが誰の部屋で何を見ようが知った事か‼
もっともあいつがなにかを見ていたとしても…
もう誰にも話せない体に…
な⁉
第一問、
ホームズの利き腕は？
第二問…ワトソン博士の妻の名前は？
ぉやぉや？忘れてもうたんでっか？あなたもやったはずやで？ホームズカルトテスト000問‼
え？
なんなんだいきなり？

===Page 15===
では第2417問…暗号「踊る人形」を使って、ホームズが犯人に出した手紙の内容は？
あ、ああその問題ならよく覚えているさ！
ハハハ、こんな所で僕のホームズフリーク度を試して、
いったい何を…⁉
答えは「Come hereatonce」「すぐ来い」だ‼
な⁉
そんな問題ありませんでしたけど…
「踊る人形」であった問題はアレよアレ！
作品中に出てきた「踊る人形」のすべてを書き記せ！
そ、それは…
そうや…あれは忘れようと思っても忘れられない超難問…
それを覚えてないとはちょっとおかしいとちゃいまっか？
綾子さんがあなたの部屋に行ったのはテストの答えをカンニングするため…
もしくは答えをあなたと相談して書くためやー
だが、あなたは部屋にいなかった…
じゃあまさか…
おそらくオーナーの死後硬直の具合を調べるために、ガレージに行ってたんやろ…
綾子さんが見た物って…

===Page 16===
……
そうや！何も答えが書かれていない、
白紙の答案用紙や‼
なぜ答えを書かなかったか…
それは書いても無駄やから…
W
つまりあなたは知ってたんや‼
テストを採点してくれるオーナーが、もうこの世にはいないという事をな‼
それがデタラメだというのなら
今すぐに‼
あなたの答案用紙見せてくれへんか？

===Page 17===
くっ、くそ…
き、きさま…
いえ、なぜだ⁉
なぜワシとオーナーの命を1!
「アイリーンアドラーの嘲笑」…
動機はおそらく、藤沢さんとオーナーが協力して出したっていうあの本や
な、なんだとぉ…
フン…
アイリーンって話の中でホームズを出し抜いたっていう女優の？
ええ…でもだんな様の本はほとんど「ホームズの推理ミス」…
そうか…その本でホームズがバカにされたと思った彼は…
その逆だよ…

===Page 18===
アイリーンはシャーロックが認めた唯一の女性…
その彼女がシャーロックをあざけ笑うなんて…僕には考えられない…
許せなかったんだ…
日本屈指のホームズフリークのあなた達が出した本だからこそ許せなかった…
絶対に…
うう
フン…
絶対に…
そのとばっちりをくって殺されたあなたの恋人はもっとかわいそーだってーの…
ふぁ事…
すごーい服部君！
さすが西の名探偵だね‼
………

===Page 19===
おーきに♡
ぉーきに♡
当たり前やー
こんくらいの事件、オレにかかりゃ朝飯前でんがな〜♡
ホッ…なんとか正体バレずにすんだみてーだな…
後は誰が警察に連絡しに行くかだが…
じゃあ自分が…
あれコナン君？
コナンくーん！
なあ…
あ…
ボク、ここだよ蘭ねェ…
へ？

===Page 20===
おまえ工藤やろ？
えっ…

===Page 21===
な、な、な、なにいってんだよボクは子供だよ子供‼
アホぬかせーけったいな関西弁使いよって‼
おっ、これやな？オレの声マネしよったメカは‼
これを使うてたの、ちゃんと横目で見とったで‼
ど、どの辺から？
「それも可能となりまんがな」からや‼
あっあっ…
言葉遣いは妙やったけど、あのロ調と論理の組み立ては工藤新一‼まちがいあらへん‼
ゃ、やだなー？よく見てよ！ボク子供だよ♡
は…さよけ！ほんなら、あの娘にみんなゆうてまうけど、ええんやな？
い、いいよ！だってボク子供だもん…
なあなあちょっと聞いてんか？
………
実は…
……
）ょっとまったぁ!!!

===Page 22===
へー薬で小さくねー…
それでその組織を調べるために、好きな女の所にころがり込んどるっちゅうわけか…
べ、別に好きじゃねーよあんなめんどくせー女…
ホー…
え？
あら！仲がいいのねコナン君と服部君！
なあ！前に工藤があんたの事なんてゆうたか教えたろか？
うん…
めっちゃややこしゅうてかなわん女やゆうてたで‼
ややこしい…？
ヤロォ…
オレを眠らせた仕返しゃ…

===Page 23===
FILE.2目撃者は…！

===Page 24===
伊豆
夏‼
太陽‼とくれば…
やっぱ海よねー♡
─にしてもこーんな魅力的な女が二人もいるというのに…
ビーチにいる男が、コナン君ただ一人とは…
ーっはー情けない…
悪かったな…

===Page 25===
当たり前でしょ？ここは園子の別荘のプライベートビーチなんだから！
あ、そうか！ここで肌をこんがり焼いて、夏休み中に男をひっかけるんだったー
もー園子いつも男、男って…
あらいいわよねー決まったダンナがいる人は…
どうせその水着だって、
新一君に見せるために買ったんでしょー？
そ、そんなんじゃないわよ～‼
ぁ、照れてる照れてる…
ホー
せ、せっかくだからもっと近くで…
叱
アレをオレのために…
へ？

===Page 26===
よっ、園子ちゃん！
ゅ、雄三さん⁉
やっぱりいいなー若い女の子は‼
結婚決めたの早まったかな？
富沢雄三(28)
またまた～姉キにゾッコンのくせに‼
え？じゃあこの人が…
そうよ！富沢財閥会長富沢哲治氏の三男、富沢雄三さんよ！
この秋、姉キと結婚するのよ！
我が鈴木財閥と富沢財閥は仲がいいのよ！
ホラ、別荘もとなり同士に建ってるし…
ウチが主催したパーティーで姉キを見て、一目ボレしたんだって♡
もういいじゃないか園子ちゃん……
へ──…

===Page 27===
それより彼女は…？
姉キならウチの別荘でゴロゴロしてるわよ…
あ、そっか‼
姉キ、暑いの苦手だから…
姉キがしきりに海に行こうって誘ってたのは雄三さんに会うためだったんだ‼
え？じゃあ…
どーもおかしいと思ったのよねー暑がりの姉キが海に行きたがるなんて…
その人達もここに…？
あ、いや…本当は父や兄達にちゃんと彼女を紹介したかったからなんだ…
ああ…兄達が来るのは明日だけど父はもうウチの別荘に着いてる頃だよ…ちょっと電話してみようか…
ただ今外出しております…ご用件のある方は…
あれ？留守電になってる…
今何時？
3時10分ですけど…
おっかしーなー…3時についてるはずなんだけど…
ちょっと園子ぉ〰‼
あれ、園子帰っちゃうの？
哲治おじさまが来るというのに、のんびり海で遊んでる場合じゃないわ！あいさつしなきゃ…

===Page 28===
あ‼
あら…
と、父さん⁉
おお、雄三！先にお邪魔してるぞ‼
―ったく！後で彼女を連れて行くから、ウチの別荘でまっててくれっていったじゃないか！
その後、みんなで食事に出かけようって‼
ああ…レストランならキャンセルしたよ…
にみざわてっぱる富沢哲治(60)富沢財閥会長
今夜は、おまえの未来のお嫁さんの手料理をごちそうになろうと思ってな…
ホレ、材料もこのとおり…
ここで夕食…？
まさか父さん…
ハハハ…

===Page 29===
さあセットポジションから第4球…
打った大きい‼
おお﹏っ‼
投げた…
よっしゃあ〰‼
入った、同点スリーラーン‼
父さんは鹿児島ファルコンズの熱狂的なファンでね…
特に今打った木暮にはもう…
ファルコンス4番木暮雨の中豪快にライトスタンドく運びました‼
おお！ 木暮はプロ野球界の宝だ！4番でスイッチヒッターなんて日本じゃ彼ぐらいしかおらんからな‼
でも、ここに来てまで観る事はないだろ？
仕方ないだろ？ウチの別荘の、衛星放送の調子が悪いんだから…
抜けたセンター前‼
え？
6回裏なおもファルコンスの猛攻が続きます！
よし、よしよし‼
9時になりました試合の途中ですがここで5分間ニュースを…

===Page 30===
台風情報です！沖縄から北上している台風11号は俄然勢力を増し、中心の気圧は…
くそっいいところで切りおって…
なお、この影響で飛行機と船のダイヤが大幅に…
6回なのにもう9時か…
仕方ないよ…雨で何度も試合中断してたから…
え？
こっちも降って来たみたいよ…
今キッチンに行ったら、ザーザーって…
あのー…ラジオか何かありませんか？
あ、ありますけど…
でもこの試合、ラジオじゃやってないみたいだよ…
くそっ！
まあまあ…まっていればすぐに始まりますよ…
いかがです？その間コーヒーでも…
おおこれはこれは…
さすが鈴木家のお嬢さんだ！良くできておられる！雄三、おまえは果報者たぞル
はいはい…
それに比べて上の息子二人ときたら…

===Page 31===
長男の太一は私の跡も継がずに小説家なんぞになりおって…おかげでまだ独り身だ…
次男の達二は我が社に入ったのはいいがワシに断りもなしにどこの馬の骨ともわからん女と婚約なんぞしおって…
鈴木財閥のお嬢さんを射止めたおまえとはえらいちがいだよ…
よ、よせよ兄さん達を悪くいうのは…
それにオレは…
彼女が鈴木家の娘だからといって結婚を決めたわけじゃ…
フン、おまえもおまえだ‼いつまでもくだらん絵を描きおって‼
意地を張っとらんで早くおまえも我が社に入れ！いいポストを与えてやる！
それにその方がおまえといっしょになる彼女のためにも…
Wさん…

===Page 32===
オレ、ちょっとアトリエに行ってくるよ…
アトリエ？
仕上げなきゃいけないイラストがまだ…残ってるから…
ーキロ先にワシが建ててやったんだよ！雄三の絵が賞をとったらという約束でな！
ゅ雄三さん…
放っとけばいいんですよ！
少しばかり有名になったと思って天狗になりおって…
しょせん絵描きは絵描き、雨に打たれて頭を冷やせば雄三もわかってくれるでしょう…
自分の歩むべき道がまちがっていたという事を…
フォアボール‼ー転してファルコンズノーアウト満塁の大ピンチ‼
なに⁉
くそっ、ノーコン有藤め‼
↓
なんでいつもおまえはそーなんだ！
………

===Page 33===
サヨナラー‼9対8‼
延長11回裏ファルコンズ、ついに接戦を制しました‼
やった！やったあ‼バンザーイ‼
これが隼野球の真髄よぉ‼
あ…
お、おや…もうこんな時間か…
そろそろワシは別荘に戻るとするか…
は、はい…
じゃあ綾子さん今日はどうもごちそうさまでした…
明日は息子三人を連れて来ますがよろしいですかな？
―ったく、明日もナイターを観に来る気かしら？
ねぇ明日来る、二人の息子さんってどんな人…？
知らなーい…その二人、パーティーに来た事ないし…
明日お会いするのが楽しみね！
ホラ、もう11時半よ私達もそろそろ…

===Page 34===
あらやだ停電？
この辺一帯そうみたいよ…
ホラ、哲治おじさまの別荘の明かりもついてないし…
きっとカミナリでどこかの線が…
うご
な、なに今の音1!
それに変な声⁉

===Page 35===
だ、誰かいるよ‼
何、あの人？
なにやってんの？』
⁉

===Page 36===
ゅ、
雄三さん⁉
くそっ‼
まて‼
コナン君‼

===Page 37===
くそっ見失っちまった‼
おじさま‼
おじさま‼
おじさまく‼
ひ、ひどい…
⁉
こ、
これはいったい…⁉

===Page 38===
ウームなるほど…
は、はい…
では、あなた達は11時半過ぎに何者かが富沢哲治氏を石で殴り殺すところを目撃したんですね？
そ、それは…
で？本当に覚えていないんですか？その人物の顔とか体格とか…
あ、あの…刑事さん…じ、実は…
⁉
おいおいどーしたんだいこの騒ぎは？
ゅ、雄三さん⁉
ん？
あなたが雄三さん？どこに行ってたんですか？何度もアトリエに電話したんですよ？
はあ…アトリエにいる事はいたんですが1仕事に集中するために電話線を抜いてたもので…
何かあったんですか？

===Page 39===
殺されたんですよ…
あなたの父、富沢哲治氏がね‼
と、父さんが⁉
そ、そんなバカな⁉
いったい誰が父さんを⁉
へっとぼけんなよ…
な⁉
う、うん…
オレ達はちゃんと見てたんだよ、あんたが哲治さんを殺す所をな‼
ね！蘭ねえちゃん‼
ち、ちがう…それは何かのまちがいだ…
オレは父さんを殺してなんか…
おい、どーした雄三…

===Page 40===
なんなんだよこのマッポどもはあん？
た、達二兄さん…
え？
よぉ、太一兄キ！なんか事件らしいぜ‼
おお、それは丁度よかった…小説のネタに困っていたからな…
とみざわたっ富沢達二（28）
富沢太一(28
み、
三つ子⁉

===Page 41===
FILE:3

===Page 42===
ええっおやじが⁉
おやじが殺されただと⁉
ええ…昨夜11時半頃この別荘の玄関先でね…
犯行の動機はまだわかりませんが犯人はわかっています！
え？
となりの別荘の方々が目撃してたんですよ…
あなた方の弟雄三さんが父親を石で撲殺するところをね‼
なに⁉
だ、だからそれはなにかのまちがい…
まってください‼

===Page 43===
え？
た、確かに私達は犯人の顔を見ました…でも…
見たのは犯人の目と鼻の部分だけで…
知らなかったのよ‼雄三さんにそっくりな兄弟がいたなんて…
だ、だからその……私達が見た人は…も、もしかしたら…
そうよ‼雄三さんがあんな事するわけないもの‼
あんだとぉ﹏‼
おいおい、我々かもしれないっていうのかい？
と・に・か・く‼
今わかっている事は……
犯人があなた方三兄弟の中の誰かだという事…
そしてもう一つ、被害者の時計がなぜか外されていたという事です！
時計…？

===Page 44===
ええ…被害者の左手首に飛び散っていた血痕が不自然に途切れていました…
あれは明らかに犯人が犯行後に被害者の時計を外して持って行った跡…
おそらく何かの理由で…
物盗りの犯行に見せたかったんじゃないのかい？父の時計はかなり高価だったから…
フン、誰だか知らねーがせこい奴だぜ…
ーと
まあ、犯行が絶対不可能なオレには関係のない話だがな…
いいますと？
オレはその頃沖縄にいたんだよ！会社の出張でな‼
その証拠に、オレは那覇から出る一番の便で三時間前に羽田に着いたばかりだ‼こっちから向こうに行く最終便は午後8時：
犯行時刻の昨夜の11時半にこの伊豆の別荘にいるのはとても無理だぜ？
確認急げ‼
ウソだと思うんなら飛行機の乗客名簿でも調べてみるんだな…
ハッ‼
………
まてよ…
確か、昨日沖縄は…

===Page 45===
ちょっと刑事さん…
ん？
アリバイといえるかどうかわかりませんが…
実は昨夜、メッセージを入れたんですよ…この別荘の留守番電話に…
留守番電話…？
只今外出しております…こ用件のある方はピーという発信音の後にメッセーシを…
ピーッ
今、何時？
3時10分ですけど…
おっかしーなー…3時には着いてるはずなのに…
プツッ
コレですか？
午後3時10分です…
い、いやこれは…
あ、コレ僕です！
昨日の昼間浜辺から携帯電話で入れたんです‼
時間を答えてるのわたしですから間違いないですー
もしもし太一です…
あ、コレが私のです…

===Page 46===
よかったな、ファルコンズがサヨナラ勝ちして…
父さんのいうとおリ木暮はたいしたバッターだよ…
やつぱり6回裏に出た木暮の一発がきいたな…あのライトスタンドにひっぱって運んだ同点ホームラン！
じゃあ明日そっちへ行くから…雄三の嫁さんを楽しみにしてるよ…プツッ
午後11時34分です…
11時34分…犯行のあった頃か…
なんだ、兄キも観てたのか…あの9対8の派手な試合‼
ああ…大阪のマンションで原稿を書きながらな…
犯行時刻は11時半頃にまちがいないんですか？
は、はい…犯人を見る少し前に時計を見ましたから…
う、うん…
11時34分っていったら、逃げた犯人をわたし達が追いかけてた頃だと思います…
ね？コナン君‼

===Page 47===
でも、留守番電話の時計なんていくらでもごまかせるんじゃなーーい？
ですが今の時刻はあってますよ…
それに、その前に入っていた雄三さんのメッセージの時刻も正確のようですし…
フン、どーみても兄キは犯人じゃねーよ…
だってそーだろ？あの試合は衛星放送でしかやってなかったんだ‼
おまけに試合が終わったのは11時25分過ぎ…その段階じゃあどのTV局のスポーツニュースもやってなかったぜ？試合を観てないかぎり結果はわからねーよー
やけに詳しいですね…？
ああ！ もう一度木暮のホームランが観たくてチャンネルを変えてたから知ってんだよ！
そしてこの家の衛星放送のチューナーはぶっ壊れてて、この近くであの試合が観れたのは…
となりのあんたらの別荘だけだ…
なるほど…11時半にここにいた犯人に、あの試合は観られないという事か：
まあ、そういうこった！
あなたが電話で教えたんじゃないの？
オレが兄キに？バーーカ！そんな事してたんなら自分からあの試合を観てたなんていうかよ…

===Page 48===
とにかくTV局に放送番組の確認を‼
あ、ラジオ局も忘れずに‼
おいおい、じゃーなにか？犯人が私でもおまえでもないとしたら……
ああ…犯人は昨夜ずっとここにいた…
ハッ‼
雄三しか考えられねぇな‼
に、兄さん…
ち、ちがう、僕は殺人なんて…
ではお聞きしましょうか？昨夜11時半頃のあなたのアリバイを…
？アリバイっていわれても…ずっとアトリエにこもってましたから…
そ、そーいえば昨夜電話で友人のイラストレーターに起こしてもらいました‼
時間は11時半過ぎだと思います‼

===Page 49===
電話で起こしてもらった？
は、はい…9時半から11時半まで仮眠をとったんです！
じゃーその人に確認をとればアリバイは完璧ね…
フンそいつとつるんで口裏を合わせているんじゃねーのか？
徹夜で仕上げなきゃいけない仕事があったんで……
な、なによー！
横溝刑事‼
ん？
実はさっきの乗客名簿の事なんですが…
なに⁉
………
な、なんだよ？あったんだろ？乗客名簿にオレの名前が…
確かにありましたよあなたの名前はね……
だったらいーじゃねーか！
問題は飛行機が着いた時間ですよ……
じ、時間…⁉

===Page 50===
今から30分前なんですよ‼あなたが乗っているはずの飛行機が羽田に到着したのはね‼
バカな…
だってあの飛行機は…
きっと台風で遅れちゃったんだよ！
そーいえば昨夜ニュースでいってたわね…
そ、それは…
羽田から伊豆までどんなに急いでも三時間はかかる…なのになぜ、あなたはここにいるんですか？
ちなみに国内線のチケットのチェックは国際線に比べてはるかに甘い‼
あなたの名前でチケットをとって別の人間を代役にたてるのは簡単だ‼
さぁ…教えてもらいましょうか？昨夜あなたがいた本当の場所を…
さあ…
と…
東京だよ…

===Page 51===
ああそうだ‼オレは代役をたてて昨夜一足先にこっちに戻って来たんだよ‼
東京の浩美のところにな‼
浩美…？
オ、オレの婚約者だよ…
二日前に急に倒れたって聞いたんだ…だから心配でこっちへ…
幸い彼女はただのカゼだったけど…
彼女のために仕事を放り出した事がおやじにバレたらまずいと思って、会社の同僚を代役にたてて昨日までオレが沖縄にいたように装ったんだ…
おやじはオレ達の結婚に反対してたからな…
じゃあ、あなたは昨夜その女性の家に…？
ああ‼これは本当だ！信じてくれ‼
ひ、浩美だ‼昨夜あいつとTVで野球を観てたから…
でも、口裏を合わせているかもしれないわよね…
園子……
それを証明できる人は…？
そ、そうだオレさっきあの試合の結果昨夜の11時半頃まだＴＶじゃやってなかったっていってたよな⁉
そんな事TVの前にいないとわかるわけが…

===Page 52===
ん？
その人のいっている事は本当です‼横溝刑事‼
そらみろ‼
ちなみにこの辺りで衛星放送に加入してるのはこの二軒だけで…
犯行前にあの試合を観てここに来るのは不可能かと…
ＴＶもラジオもその試合結果を報じたのは午前0時をまわってからが最初だそうです…
衛星放送はラジオじゃ聴けないんですよ…
ラジオで聴いてたんじゃないの？ホラ、あるじゃないラジオでTVの音が聴けるヤツ‼
つまり犯行時刻にTVで試合を観ていた…
達二さんと太一さんには犯行は不可能という事になり…
残る容疑者は雄三さんただ一人に…
そ、そんな…
ゅ、雄三さん…

===Page 53===
ん？
⁉
ねえねえもしかしておじさん木暮選手のファン？
すごいよね、あんな球、ライトに流してホームランできるの
木暮選手しかいないもんね‼
だって電話で木暮選手の事ほめてたじゃないル
な、流した？
ええ…昨日の木暮のホームランはライトに流したヤツでしたけど…
ど、どーいう事です、太一さん‼
あなた確か電話じゃ、木暮はひっぱったって…
………
フッ…
あなた、本当に観てたんですか？あの試合を‼
やはりウソがバレましたか…
え？

===Page 54===
じゃ、じゃあまさかあなたが父親を…
とんでもない…私がバレたといってるのはあの試合をTVで観てなかったという事ですよ！
聴いてたんですよ、試合終了までラジオで…
パチンコをやりながらね‼
パ、パチンコ屋で？
小説の仕事ににつまってたから気はらしに…
私の原稿をまってる編集をごまかすためによく使うんですよこの手を…
ずっと部屋のTVの前で仕事をしてたってね！
だからついいつものクセで…
では大阪じゃラジオであの試合をやっていたと？
た、確かに大阪で一局だけあの試合を流してます…
それに犯行のあった頃1私は留守番電話にメッセージを入れているんだよ？
これ以上のアリバイはないと思うがね…
た確かにそうですが…
…………
だれ誰だ…
誰かがウソをついている…

===Page 55===
あの三人の内の…
誰かが…
それにしてもひっかかるのは被害者の腕から外されていた時計…
なんであんな物犯人が…
時間を知られたくなかったから…？
それとも
あれ？ このビデオ点滅してるぞ…
ああ…昨夜11時半から10分間停電したから、そのせいだよ！
あ、そっか…犯行のある少し前に停電したんだっけ…
そうそうオレん家風呂屋でよー大変だったんだよ…
停電…？
まあ、閉める直前で客が少なくて助かったっていってたけど…

===Page 56===
まてよおかしいぞ‼
あの人のいってる事は不可能だ‼
それにあの時間あそこは…
…だとしたら被害者の腕から外されてたあの時計は…
まさか…
⁉
そうか…まちがいない…
犯人は二つもウソをついている…
あの人だ‼

===Page 57===
883Y
FILE:4京しき兄弟の絆

===Page 58===
では、とりあえず三人とも署まで来てもらいましょうか…
そ、そんな…
おい冗談じゃねーぞ‼
なぜ私まで……？
仕方ないじゃないですか…
昨夜の11時半頃犯行を終えた直後の犯人の顔を、この方達が目撃してるんですよ？
あなた方、三兄弟にそっくりな顔を‼
つまり、あなた方三人の中にいるんですよあなた方の父親をこの伊豆の別荘で殺害した犯人がね‼
ちょっとまってくださいよ…

===Page 59===
いったじゃないですか犯行があった頃私は大阪のパチンコ屋にいたって…
それに私はその時ここの留守番電話に伝言を入れてるし…
オ、オレだって東京のマンションにいたぜ？
婚約者の浩美といっしょにな！
僕もここから１キロ先のアトリエにちゃんといましたよ‼
それは11時半過ぎに電話をしてきた僕の友人が証明してくれるはずです‼
しかし、あなた方のいう事はコロコロ変わりますからねー
まだ犯人が特定できない以上三人とも署まで来てじっくり話を聞かせてもらわないと…
いや…犯人はわかってる…
アリバイでおかしな事をいってる…
あの人にまちがいない‼
ーし
おーこの時計型麻酔銃で
園子を眠らせて…
探偵役になってもらうとするか…
ไ匡

===Page 60===
え？
なにやってんのコナン君？
ちょっとなによこの時計…？
あ、これは…
なになにどーしたの？
コナン君が変な時計で園子を狙ってたのよ！
え
オ、オモチャだよ！
あ、阿笠博士にもらったんだよ！ボタン押すと銀玉が出るヤツ…
もーいたずらっ子なんだから…
ボ、ボクちょっとトイレ…
ーと見せかけて…
園子を…

===Page 61===
コナン君？
いいかげんにしなさいよ‼
え？また、わたしを狙ってたの？
そうなのよ……
この子わたしの事が好きなのかな
んなバカな…
え？
その時計お姉ちゃんに渡しなさい‼
くそっ、しゃーねーな…蘭達に推理してもらうか…
ねえ！おかしいと思わない？
なにがよ？
え、ええ…
あの人……？
⁉
ホラボク達が犯人を見るちょっと前に停電したでしょ？
だったらあの人がいってる事おかしくなーい？
11時半から10分ぐらい…

===Page 62===
そーいえば、雄三さん昨夜の11時半過ぎに電話してもらったっていってたわよね？
う、うん、友達に電話で起こしてもらったって…
ねえ…停電中に電話って通じると思う？
無理なんじゃない…
じゃー犯人はまさか雄三さん？
そ、そんな…
やっぱこいつらじゃ無理が…
そ、園子？
後はこの変声機で園子の声を…
ちょっと園子ぉ‼

===Page 63===
？
え？
わかったのよ…今のコナン君の一言で…
犯人はあの人だって事がね‼
おいおいねーちゃん！
まさか犯人はオレだっていってんじゃねーだろーな？
いっただろ？オレは犯行があった頃TVでスポーツニュースをやってなかったのを知ってるって…
フン、そんな事新聞でTV欄を見れば予想はつくわ…
それに、あなたが婚約者といっしょにいたっていうのもその人と口裏を合わせればエ作できる…雄三さんがいってた友人の電話も同じ事…
そして、パチンコ屋にいたという太一さんには証人はいない…
そう…三人の中で確実なアリバイがある人は一人もいないわ…
でも…

===Page 64===
一人だけ明らかにウソをついてる人がいる…
犯人はまちがいなくその人よ‼
ウ、ウソ…ですか？
ハン！ガキが何いってんだ⁉
まあ聞こうじゃないかおもしろい：
確かに昨夜、大阪のパチンコ屋で私の姿を覚えている人はいないかもしれない…だが、私は偶然にも犯行時刻の11時34分にここの留守番電話に伝言を入れてるんだよ？
しかもメッセージの内容は犯行時刻の直前まで大阪のラジオで中継していた野球の結果…
その中継はラジオじゃ大阪でしかやってなかったしTVじゃ衛星放送だチューナーが壊れてたこの別荘じゃ観れやしない…
私は大阪のパチンコ屋でラジオ中継を聴いて野球の結果を知ったんだ…犯行時刻にここにいてその結果を知るのは無理だと思うがね…
本当に11時半にパチンコ屋で？
ああ！
フフフ、知らないの？

===Page 65===
決まってるのよ？
え？
そ、そういえば…
パチンコ屋は、遅くても夜11時までしかやっちゃいけないってね‼
夜11時以降のパチンコ屋の営業は、基本的に条例で禁止されている…
もちろん大阪も…
つまり、あなたがいっている事はまっかなウソだという事になりますね…
あ、ああそうか！勘違いしていた…あれを聴いたのはパチンコ屋から帰る途中のタクシーの中だった…
本当に…？
ゃ、やだなー刑事さん…
フッ…そんなの簡単よ…
ただのいいまちがいですよ…
だいいち、私は犯行があった頃に留守番電話に伝言を入れているんですよ？あれはどう説明を…

===Page 66===
よかったなファルコンズがサヨナラ勝ちして…
この別荘に潜んで野球中継を聞いていたあなたは、試合が終わると同時にあらかじめ時計を進ませておいた留守番電話に伝言を入れたのよ‼
後は、その時計を元に戻して父親がここに帰って来るのをまつだけ…衛星放送のチューナーが壊れていたせいでとなりのわたしの別荘に野球を観に来ていた父親をね！
丁度、犯行時刻に伝言を入れたかのように見せかけるためにね‼
そして、帰って来たところを石で撲殺したのよ！犯行時刻をわたし達にわからせるためにわざわざ玄関先を選んでね…
だからーいってるだろ？私にはあの野球中継を観る事も聴くこともできなかったって…
それに、ここに潜んだままいつ、おやじが帰って来るかなんてわかるわけが…
いいや、あなたにはわかってたはずよ！わたしの別荘の中の様子が手にとるように…
盗聴機で聴いてたのだから…
と、盗聴機？
ハハハ…私が君の別荘に盗聴機を？
だったら今すぐ調べてくれよそんな物あるわけが…
誰も家の中に仕掛けたなんていってないわ…
ホラ、あるでしょ？被害者の体から不自然になくなった物が…

===Page 67===
⁉
時計⁉
そうか！時計に盗聴機を仕掛けていれば
被害者の様子も野球中継も同時に知る事ができる…
犯行後時計を外したのは証拠を残さないためですね？
ええそうよ‼
被害者の時計に盗聴機を仕掛ける事も、
この別荘の衛星放送のチューナーを壊して、わたしの別荘に被害者が野球を観に来るようにしむける事も……
被害者の息子であるあなたなら容易にできるはずよ！
フフフ…大した推理だよ、お嬢さん…私が書く小説の参考にしたいぐらいだ…
だが、しょせん君のは三文小説…証拠がない！
あるのかい？私が留守番電話の時計をいじったという証拠が？
留守番電話の現在時刻は合ってるし
昨日の昼間雄三が入れた伝言でも時間は正確だった…
証拠もないのにそんなこたくを並べられても…
なにいってるの？
誰も時計をいじってないと考えた方が自然だよ…

===Page 68===
あるに決まってるじゃない‼
あなたが犯した隠しきれない決定的な証拠がね…
な、
て、停電？
なんだと⁉
あなたも現場にいたんだから知ってるはずよ！昨夜11時半から10分間停電したのを！
⁉
わかるでしょ？停電したら留守番電話がどうなるかって事ぐらい…

===Page 69===
そうよ！停電したら留守番電話は作動しない‼
なのになんであなたの伝言が11時34分に入っていたのかしら？
だ、だがそれをいうなら…
内蔵の電池で時計は動いても、伝言を録音する事はできないわ‼
雄三だって同じ事だ‼
11時半過ぎに電話をもらったという雄三だってウソを…
あなた…なーんにも知らないのね…
たとえ停電中であっても通話だけはできるのよ！
バ、バカな…
それは本当です！通話に必要な電力だけは、電話線からもらってますからね…
し、しかしそれは誰かが私をはめるためにワザと時間を…
フン、いつかかってくるかわからないあなたの電話を犯行時刻に合わせて都合よく録音できるわけないじゃない！
つまり…

===Page 70===
あなたがアリバイエ作のためにわざわざズラした留守番電話の時間が…
逆にあなたが犯人だという事を証明しているのよ‼
に、兄さん…
ゥ、ウソだろ兄キ…？
そうだよ、これは何かのまちがいだ‼
よせよ雄三…
兄さんが父さんを殺す理由なんて何も…
私はおまえが思っているほど立派な兄じゃない…
金だよ…おやじの遺産金がほしかったんだ…
小説家を続けるためにな…

===Page 71===
に、兄さん…
最近苦しかったんだ…急に仕事が減って金も尽きてきて…
やむなくおやじに金を援助してもらおうと相談にいったらわかったよ…
ええ⁉
父が出版社に圧力をかけて私に来る仕事を次々とつぶしてたという事がね…
だから父親を…
どーやら、おやじは私に小説家をやめさせて跡を継がせたかったらしい…
ああ…おやじが雄三の嫁に会いにこの別荘に来るこの日を利用して殺したんだ…
あらかじめおやじに盗聴機付きの時計を贈ったのも、この別荘のチューナーを壊したのも、そのため…
え…？
雄三……私はあわよくばおまえに罪がかかればいいとまで思っていたんだよ…
おやじの遺産の取り分を増やすためにな…
すべては好きな小説を一生書き続けたかったから…

===Page 72===
だが最後に私は…
ヘタなミステリーを書いてしまったようだ…
まさかあそこで停電するとはな…
事実は小説より奇なりとはよくいったもんだ…
………
やはり私には小説家の才能が…
なかったのかもしれないな…

===Page 73===
どうしたんだろ園子、ボーっとしちゃって…
きっと雄三さんが犯人じゃなかったからホッとしてんだよ…
やべーなー腕を気にしてる…
まさか腕に麻酔針を撃ったの気づいてねーだろーな…
はー
失敗したなー
なにいってんのよ名推理だったじゃない！
推理…？
ホラ、見てよこの腕！
え？

===Page 74===
真っ白でしょ？
せーっかく伊豆で日焼けして男をひっかけよーって思ってたのに…
計画が台無しよ！
へ？
ハハハ…
あ、そうだ蘭！
これから日焼けサロンに行かない？
え？
ダメよ園子！これから一応警察で事情聴取あるんだから…
えーなによそれー？
ハハハ…めでてー奴…

===Page 75===
FILE.5落ちる死体たい

===Page 76===
花岡デザイン事務所
ええっ⁉
殺人現場の画集⁉
あれ？いってませんでした？
た、対談…？
来月、出されるんですよ、画家でありこのデザイン事務所の社長でもある花岡先生がね！
発売前から評判になってますよ！殺伐とした殺人現場とポップアートのミスマッチがいいって…
今日お呼びしたのは先生と、名探偵である毛利さんとの対談を画集の巻末に入れようと思いまして…

===Page 77===
どうかしたんですか？
だってお父さん「オレをモデルにした画集が出る」ってはりきってたんだもんー
そーんなわけないと思ったのよねーコナン君？
うん！
フン、悪かったな…
で？その、えれー先生はどこにいるんだ？
それがまだ来ないんですよ…
もしかしたらアトリエで寝ちゃってるのかも…
おいおい…
米花第2マンシ
ん？

===Page 78===
な、何やってんだ⁉
あら起きちゃった？
なんだコレ？
絵の具か⁉
田兼人(48)蘇
マニキュアよマニキュア‼
いい色でしょ？今日、発売されたのよ？
蝶野いづみ(25)イラストレーター
ーったく…
それよりいいの？のんびりしてて…
5時にあのデザイン事務所で会う約束してるんでしょ？
なんとかっていう探偵さんと…
あっ！まずい！
ホラ急いで！ちゃんとズボンと靴下はかせといてあげたわよ」
だったらこんなイタズラするなよ！もし家内に見られたら…
あら…だから付けたのよ？

===Page 79===
そうすればあなたと奥さんとの離婚は成立！
そして私とあなたは晴れていっしょになる事に…
な、なにすんのよ⁉
いったはずだ…おまえとの関係はビジネスだと：
私がおまえに仕事と金を与えるかわりに、おまえは私の家庭に口を出さない…
そのおかげでおまえは好きなイラストが描けこんな豪華なマンションに住めてるんだろ？
いったい何の不満があるっていうんだ？
バラすわよ…
フン！家内はうすうす感づいているさ…黙認ってやつだ…
フッ…
今さらおまえに何をいわれても動じるような女じゃ…
私達の事じゃないわ…

===Page 80===
⁉
絵の事よ…
現在、あなたが発表している作品の60%は私が描いてるってね‼
お、おい…
それが世間に知れれば、あなたの評価はガタおち、あなたの絵は一枚も売れなくなるわ…
かわりに私のオリジナルの絵の人気が上がったりして…
フン！ 新人のイラストレーターのいう事なんて誰が信じるものか…実際に半分は私が本当に描いてるし…
あら知らなかったの？
ちゃんと印が付けてあるのよ私が描いた方にはね…
な、なんだと⁉
よく見てごらんなさい！私が描いた方のあなたのサインの所を…
花岡黨

===Page 81===
⁉
こ、
4
これは⁉
それ、私のサインよ！
カワイイでしょ♡
そのサイン…タッチを違えて描いてる私のオリジナルの作品にもすべて入れてあるわ…
だから見る人が見れば私のサインだとすぐにわかるってわけ…あなたが仕事を増やしてくれたおかげで、結構有名になってきてるからね私のオリジナル…
今日も徹夜で一枚仕上げたわ…
机の上に乗ってるから後でバイク便で出版社に送っといてね…
ウフフ…どうあがいてもあなたは私から逃れる事ができないのよ…

===Page 82===
一生ね…
くそっ！いつまでまたせる気だ？
もう５時半だぞ…
ダメだ！自宅にはいないしアトリエも留守電になってる…
蝶野君の所にいるんじゃない？彼女のイラスト今日、締め切りだったし…
新人のイラストレーターですよ…
ホラ、あそこに見えるマンションに住んでるんです…
ホー
蝶野…？

===Page 83===
ーア
一了
くそっ！なんてこった…
こんなつもりはなかった…
殺すつもりは…
……
トクレルッ
ハイ蝶野です…只今外出しております、ご用件のある方は…
ピーもしもし、花岡デザイン事務所の田中ですけど、蝶野君？寝てるのか？
やっぱり彼女の所にもいないよ…

===Page 84===
トクルル…
ウルルル：
はい、花岡デザイン事務所ー
が手
なんなんですか今の電話？
無言のイタズラ電話ですよ！
あら、どーしたのコナン君？
うん…
もしもし？もしもし？
あのマンションのベランダを見てたんだよ！
こんなに雨が降ってるのに
ふとん取り込まないのかなーって…
ああ…アレさっきいってた蝶野君の部屋だよ！
やっぱり寝てんのかなー
え？

===Page 85===
いくらなんでも遅すぎる、悪いが帰らせてもらうぞ‼
あ、ちょっと…
は、花岡先生⁉
いやーすまん、すまんアトリエで寝入ってしまって…
蝶野君の…？
アトリエ？何度も電話したんですけど…
一応そのベルで起きたんだが、いろいろあって遅くなってしまったんだ…
蝶野君のイラストを編集部に届けるバイク便の手配とかしてたからな…
ああ…さっき電話したら彼女も徹夜で仕上げて寝てたそうだ…
いやくまたせて申しわけない毛利探偵！
あら…？
どーしたんですか？そのツメ…
ツメ？

===Page 86===
？
もしかしてマニキュア…？
バ、バカなっ絵の具だよ絵の具‼
トイレでおとしてくるとしよう…
あ、そうだ、もしかしたら蝶野君から電話があるかもしれんー
かかって来たら私に取り次いでくれ…
心配だよなんか悩んでたようだから…
くそっ…
くそっ…
あら…だから付けたのよ？
そうすれば奥さんとの離婚は成立晴れて私とあなたはいっしょに…
あの女め…

===Page 87===
トクルル…
はい、花岡デザイン事務所！
もしもし蝶野ですけど……
ああ君か！今、先生丁度トイレに入ってるんだ1また後で…
ん？
あ、まって今替わるから…
花岡だ…
どうした？もう気分は直ったか？
え？
なに？死ぬだと⁉
ベランダ？飛び降りる？
お、おいバカなマネは…
あ…

===Page 88===

===Page 89===
と…
飛び降りた…⁉
ちょ、蝶野君が…
そ、そんな…
何してる警察だ‼
警察に連絡しろ‼

===Page 90===
転落死したのは蝶野いづみさん25歳…
花岡さん…あなたのデザイン事務所に所属するイラストレーターにまちがいありませんな？
はい…まだ新人でしたがセンスのあるいい子でした…
は、はい…
でも、さっき電話で「私には才能がない…行きづまったから死ぬ」っていって、突然ベランダから…
そこをみなさんが目撃したというわけですな？

===Page 91===
ん？
コンタクトコ
まてよ…
確かこの人…
ウーム目撃者も大勢いるし…
自殺で決まりのようですな…
いやちがう…
これは他殺だ…
彼女は落ちる前から死んでたんだ‼そして誰かに突き落とされた…
となると怪しいのは…

===Page 92===
まさか共犯者に突き落とさせた⁉
電話で自殺を止めようとしてたこの人…
いや…彼女が落下する時ベランダには誰もいなかった…
じゃーどーやって突き落としたっていうんだ！
あんな離れたデザイン事務所から…
いったいどーやって⁉
花岡デザイン事務方

===Page 93===
疑惑の自殺

===Page 94===
まだ若いというのに…
かわいそーに…
自宅のマンションのベランダから投身自殺とは…
目暮警部‼彼女といっしょに落ちてきたというこの布団どーします？
一応鑑識にまわしておけ‼
あのー我々はこの後どーすれば…
ああ…蝶野さんが所属するデザイン事務所の方々でしたな…
とりあえず事務所で待機していてください…用があればこちらから連絡を…
ん？
ホラ見てよ、この人の目！
目？
ねえおかしくな――い？

===Page 95===
コンタクトしてるよ？
バーカんなもん誰だって…
でもこの人落ちた時メガネしてたみたいだよ！
た、確かに…
コンタクトしてメガネかける人っていると思う？
…という事はこのメガネは誰かにかけさせられた物…つまり彼女は誰かに眠らされ、突き落とされた…
もしくは落とされた時にはすでに殺されていたか…
まってくださいよ彼女は飛び降りる直前まで私と電話してたんですよ？
それに探偵さん、あなたも見たでしょ？彼女がベランダから飛び降りるのを…あの時ベランダには彼女以外は誰もいなかったよな？
ええ…
それにコンタクトを彼女が使ってたなんて知りませんでしたけど…
とにかく調べてみる必要がありそうだな…
彼女の部屋を…

===Page 96===
なんだ…鍵が掛かっとらんじゃないか…
ん？
クギか？
ん？
なんだ？
なんでこんな所に…

===Page 97===
おい、蘭‼ちゃんとこのガキ見張ってろ‼
目暮警部！ちょっとベランダに‼
ん？
ここか、彼女が飛び降りたベランダは…
警部ほらここ！
？
ん？
スリッパと携帯電話に…
壊れた植木鉢…？
ウ──ム…飛び降りる時に、これを踏み台にして倒してしまったと考えた方が自然だが…
植木鉢の破片が排水口の方に…
んー…

===Page 98===
こーらっ‼
ダメでしょうろちょろしちゃ‼
ぁ、ちょっと…
………
わ
R
コンタクトケースか…
どうやら彼女のモらしいな…
事務所の人達が知らないという事は、最近使い始めたという事か…
……となると気になるのはあのメガネだが…
きっと付けてたのを忘れてたんですよ！自殺者の精神状態は錯乱してますからね！
考えられん事もないが…
よーし遺書を捜せ！
◇◇
自殺なら遺書がどこかにあるかもしれん！
ハッ‼

===Page 99===
この部屋にはないみたいですね遺書…
ん？アルバムか…
なんだこの写真は？
あ、それはこの前事務所のみんなで旅行した時に、彼女が撮った写真です！
彼女好きだったんですよ…寝てる人の体にイタズラ書きするのが…
この蝶の絵を？
彼女のサインなんですー蝶野の蝶をあしらった…いつも自分の絵には入れてました…
最近人気が上がってたんですよ彼女のイラスト…
でもまさかこんな事になるなんて…
………
世界の

===Page 100===
あ！
！
ウーームこの寝室にも遺書はないか…
目暮警部‼マニキュアが床にこぼれています‼
それ、今日新発売されたマニキュアだと思います！
変わった色のが出るって学校で評判になってたから…
フン！ガキが色気づきやがって…
いーじゃないそれぐらい‼
ねえ！コレもそーじゃない？
ホラ、このシーツにこぼれてるャッ…
おお！まちがいないな…
…となると、彼女は死ぬ前にこれを塗ってたという事か…
死化粧ってわけですな…
でも、あの女の人手にも足にもそんなの塗ってなかったよ…
こんな色を付けてたっていえば…

===Page 101===
おじさんぐらいだよね？
ほ、本当かね⁉
ね！
は、はい…確か小指のツメに同じような色が…
ぐ、偶然ですよ‼
偶然同じ色の絵の具が小指に付いただけですよ！
今朝までアトリエで仕事をしてましたから…
ではちょっと手を…
そんな色もうおとしてしまいましたよ…
アトリエとは？
ホラ、あそこですよ！
彼女が落ちるのを我々が見たあの事務所の裏ですよ！
………
まちがいない…
犯人はこの人だ…
でも彼女が落ちた時この人があの事務所にいたのは確かだ…
しかもオレ達といっしょに…

===Page 102===
くそー何かあるはずだ…
離れた位置から彼女を突き落とせる方法が‼
ホラもう帰るわよコナン君！
やだよ…ボクまだここにいたいよ﹏‼
コラ！いう事ききなさい‼
ん？
おかしいな…あのケースからすると彼女のコンタクトはソフトレンズ
だったら保存液があるはずなのに冷蔵庫に入ってたのは洗浄液だけ…
いったいどこに…

===Page 103===
なに⁉怪しい男を見かけただと⁉
はい！ となりに住んでいるこの方が見たそうです！6時半頃この部屋に出入りしてた不審な男を…
6時半？彼女が落ちた時刻じゃないか‼
その男の人相は⁉
そーねー目がつっててまゆげが垂れてて…
あのー…
そうそう丁度この人みたいな…
え？
な⁉
こ、この男です‼まちがいありませんル
は？
さてはきさまが犯人か⁉
犯人？
バイク便の者ですけど…
バイク便？
ええ…バイクで小荷物を指定の場所から場所へ運ぶんです…さっき来た時原稿の預かり証を置き忘れちゃって…
じゃー彼女に会ったのかね？
いえ…

===Page 104===
ん？
いつもは直接本人に原稿をもらうんですが今日はドアを開けたすぐ横に置いてあるから6時半きっかりに取りに来てくれという事だったので…
だから彼女には会ってませんけど…
これがその預かり証です…
は、
花岡…？
バイク便の依頼主は花岡さん…
あなたになってますな？
どーいう事です？彼女が落ちた同時刻にバイク便…？
なーんかひっかかりますな花岡さん？
な、何いってんですか‼
私は彼女が電話で、絵ができたっていうからバイク便でそれを編集部に届ける手配をしただけですよ…
彼女、疲れてて様子がおかしかったから、バイク便に応対しないですむ方法をとったまでの事…

===Page 105===
だいいち彼女が飛び降りた時私はここから数十メートル離れたデザイン事務所にいたじゃないですか‼
しかもその時、私は彼女と電話で話してる…彼女からかかってきた電話でね‼
その証人は毛利さん…
ほかならぬあなただ‼
ええ⁉
まあ…まあ…
……
それとも私がこの男に頼んで彼女を突き落とさせたとでもいうんですか？
考えろ考えろ…
玄関に落ちていたクギ…
ベランダで壊れていた植木鉢…
離れた場所から彼女を突き落とす方法を…
そしてなぜか、なくなってるコンタクトの保存液…
何かあるはずだ…これらをつなぐ何かが…
あなたがここへ来た時、何か変わった事はありませんでしたか？
変わった事…？

===Page 106===
そ、そーいえばドアが勢いよく開きました…
ちょっと開けただけなのに勝手に…
え？
彼女が開けたんじゃないのか？
ボクもそう思ったんですが誰もいませんでしたよ…
クギが落ちてただけで…
クギ？
ええ…チャリンって音がしたので見たらクギでした…
その後、奥の方から何かが壊れるような音もしましたけど…
一応、声をかけたんですが返事はなかったです……
ま、まてよ…
もしかしたら‼

===Page 107===
⁉
お、おいボウヤ…
しめた‼
植木鉢の破片でひっかかってる‼
ぉ、おい…
⁉

===Page 108===
フッ…
読めたぜ完全に‼
このトリックを使えば
彼女を自殺に見せかけてこのベランダから落とす事ができる…
たとえあの人が何キロ離れていようとも…

===Page 109===
FILE.'はな

===Page 110===
そうか…
そうだったんだ…
わかったぞ犯人が使ったトリックが‼
まちがいない！犯人はやはりあの人だ…
これを使えば被害者を投身自殺に見せかけて、このベランダから落とす事ができる…
たとえあの人が…
ここから何キロ離れていようと…
も…

===Page 111===
なにやってんだオメーは⁉
ん？なんだこの釣り糸は？
あ、それは…
………
鑑識の人も
困ってんだろ11
っ…て
ん？
ねえ、その釣り糸見て何か思いつかない？
その糸、このベランダの排水口の中にあったんだよ！
⁉
そ、そういえば…
この近くに釣具店がありましたよね？
え、ええ…
え？
そうか！死んだ蝶野さんは釣り好きだったんだ！
もしかしたら自殺の本当の原因は釣りに関係が…
………

===Page 112===
も、毛利さん？
あとは…
やっぱこの時計型麻酔銃で眠らせるっきゃねーか…
このボタン型スピーカーを…
おっちゃんのエリの裏にくっつけてと…
おいどーした？
も、毛利さんが急に…
え？
ええっ？犯人がわかった？
ああそうだ！
蝶野さんは自殺したんじゃない殺されたんだ…
花岡さん、
あなたにね‼

===Page 113===
おいおい毛利君！
君も知っとるだろ？彼に犯行は不可能だって事を…
そうだよ、あのおじさんが犯人なわけないじゃない
バカだなー…
だっておじさん女の人がこのベランダから落ちるトコボク達といっしょにあの事務所の窓から見てたんだもん‼
こーんなに離れてるのに突き落とせるわけないよね？
あ、ああそうとも‼
は？
うるせぇ‼できるったらできるんだよ‼
丈夫な釣り糸と、クギが一本あればな‼
用意できますか？
あ、ああ構わんが…
あ、それとしょう油さしと、熱ーいコーヒーも…
しょう油さしとコーヒー…？

===Page 114===
ホラ、買って来たぞ毛利君！
釣り糸とクギにしょう油さし…
コーヒーは今、沸かしてる最中だが…
いったい何を始める気だね？
まあ私のいうとおりにやってみてくださいよ！
まず釣り糸を長く出して
大きな輪を作ります…
その長さは、ベランダの手スリから玄関の戸口までの距離を往復するぐらいのモ
長さが決まったらかたく結んで輪にしてください！
被害者に見立てた布団のベルト部分に今の輪の片方の端を通し
それをさらにベランダの手スリの上から内側に通す…

===Page 115===
そしてその糸の先の輪を、ベランダに置いてあった植木鉢にかけ
その植木鉢が手スリに密着するように反対側の糸を引っ張りながら固定し、
さらに植木鉢が落ちないように、糸を引っ張りながら玄関へ行き…
いったん糸の先の輪をインターホンにでもひっかけておく…
そして被害者を糸にそってスライドさせて…
ベランダの外にぶらさげる！
もちろん怪しまれないように被害者に布団をかぶせそれを干すふりをしてね…
現にこのベランダには、雨が降っているのに布団が干してあった…
布団は死体を隠すカムフラージュだったというわけですよ…
あとは玄関から外に出てドアを閉めインターホンにかけていた糸の輪を外してクギに掛け、
糸をゆるめながらドアの外で糸がクギで止まるようにすればまずは完成だ‼

===Page 116===
なるほど…こうしておけば誰かがこのドアを開けさえすれば被害者を支えていた片方の糸が外れ
被害者は自動的にベランダから落ちるという寸法か‼
ええ…ドアの開け役はもちろん花岡さんが手配したバイク便…
時間を指定すればいつでも都合のいい時間にドアを開けてくれる…
つまり、離れた場所にいた花岡さんも、被害者が落ちるのを目撃できるというわけですよ！
フフフ…確かにおもしろいトリックだが…
今の方法ではどこかに釣り糸が残るはずだ！
死体のそばにもこのベランダにも、そんな物残ってなかったと思うが…
なに⁉
そ、その方法とは？
フン…糸を消滅させるのは簡単ですよ…
余った釣り糸としょう油さしを使えばまるで魔法のように消えてしまう…

===Page 117===
まず余った釣り糸を被害者と植木鉢の間の糸に結びつけ、
その糸をベランダの排水ロの中ブタと外ブタに通し、
しょう油さしに結びつける…
あとはしょう油さしを排水口に落としフタを閉めるだけ…
もちろんこの作業をやるのは部屋から出る前…
しょう油さしはただの重りだ！代用できる物ならなんでもいい…
そう…例えばそれがコンタクトの保存液でもね‼
百聞は一見にしかず…
さあ開けてもらいましょうか玄関のドアを…
この事件の謎を解く…
運命の扉を‼
よーし開けろ‼

===Page 118===
お、
落ちた‼
釣り糸は⁉
殺
じオ

===Page 119===
は、
死
入った‼
ょーし今すぐ排水口を調べろ‼
その必要はありません！残ってたんですよ植木鉢の破片にひっかかって…
警部！その釣り糸なら私が預かっています！
なるほど重りはコンタクトの保存液か…
バカバカしい、何がトリックだ‼
私は彼女が落ちる直前まで、電話をしてたんだぞ‼彼女からかかってきた電話でな‼
あの電話をとったの確か君だったな？
は、はい…確かに蝶野君の声でした…
ウソだと思うんならベランダにあった携帯電話をリダイヤルしてみろよ！ きっとデザイン事務所に…
つながるでしょうな…

===Page 120===
………
今のトリックを仕掛け終えた後）
あなた本人がここから事務所にその携帯電話でかけたはずですからね‼
ホラ、あったでしょ？花岡さんが事務所に来る前に無言電話が…
そ、そういえば…
もしもし蝶野ですけど…
電話の彼女の声はおそらくあなたのアトリエの留守電に入っていた彼女のメッセージ…
そう、あなたはここから事務所に向かう途中でアトリエに寄り…
彼女の声が入った留守番電話の録音テープを持ち出した…
蝶野てすけど…
事務所に着いたあなたはすぐにトイレに入り、今度はあなたの携帯電話で事務所に電話し、録音テープを再生させたんだ…
バイク便がドアを開ける6時30分の直前に！
そして彼女からの電話を受け取り、彼女の自殺を止めるふりをして、事務所の人達の目を彼女のマンションのベランダに注目させたってわけだ‼
すでに死んでいた彼女があたかも目の前で、投身自殺をしたかの様に見せかけるためにね‼

===Page 121===
じゃあやっぱり彼女は落ちる前に死んでいたのか？
ええ…ここで花岡さんに殺されていたと考えた方が自然でしょう…
凶器はおそらく彼女の仕事部屋の机の下に置いてあった1妙にきれいなガラスの灰皿…
調べてみてくださいきっとルミノール反応が出るはずです…
フン…そこまでいうんならちゃんとあるんだろーな…
私がここで彼女を殺したという証拠が‼
フフ…あるわけないよな？だって私は今日初めてここに来たんだから…
毛利探偵！コーヒー入りました！
ボクがもってってあげるよ！
どうした？
答えられないのか名探偵さん？
あ！
「眠りの小五郎」さんよーー
うわっ

===Page 122===
あちちゃち
ココナン君い
とにかく私は無実だル
これ以上私を犯人扱いするというのなら…
私はあなたを…
？

===Page 123===
こ、これは⁉
ぉや？その絵…死んだ蝶野さんのサインなんじゃ…
そうです！イタズラ好きの彼女は、花岡さんの寝ている間に、手のツメだけじゃなく足のツメにも塗ってたんですよ、マニキュアを‼
し、しかしよくわかったなそんな事…
ベッドのシーツの足の方にこぼれていたマニキュアの跡を見れば容易に想像がつきますよ…
彼女はマニキュアをつけてなかったし実際に花岡さんは小指のツメに塗られていましたね…
しかもそのマニキュアは今日発売された新製品‼
………
あなたが無実をいいはるのなら答えてくださいよ花岡さん…
いつ？ どこで？誰にその蝶のサインをつけられたかを‼
ウ、ウソでしょ、花岡さん…
花岡先生が蝶野君を殺したなんて…

===Page 124===
絵？
殺人の動機はおそらく絵でしょうな…
よーく見てください！花岡さんの画集の彼のサインのところを！
た、確かに…
その中に数点混ざっているでしょ？彼女の蝶のサインが入った絵が…
だが…
それはおそらく彼女が花岡さんのタッチを真似して描いた作品…
これは私の想像ですが…たぶん二人はその事でいい争いになり…
そして…
ああ、あんたのいうとおりだ！
理由はそれだけじゃないかもしれないな…
ついカッとなって気づいたら、そーなっていたんだよ‼

===Page 125===
え？
怖かったんですよ…
前々から彼女の若い才能が…
最初は彼女も素直でかわいい女だった…
まるで花のまわりをヒラヒラ舞う蝶のように…
だがしだいに花を独占し…
蜜を吸いすぎて花を枯らし始めた…
もう飛べないように…
羽根をなくした蝶が…
だから羽根をもいでやったんですよ…
地面に落ちて死んだ…
ただそれだけの事ですよ…

===Page 126===
三日後…
え？
えーーっお父さんをＣＭに使いたい⁉
あ、今、お父さんに替わります！
もしもし名探偵の毛利小五郎ですが♡
すごい人気ねお父さん！画集の後はCMだなんて‼
くそっ！手柄はみんなおっちゃんだからね…
バカヤロォ、そんなCMに出られるか‼
ちょっとー何のCMだったのよ？
睡眠薬のCMだよ！ただ寝てりゃーいいってよ‼
ナメやがって…
あ、そう…
なんだピッタリじゃねーか…

===Page 127===
名探伯

===Page 128===
FILE.B逃亡者「ぼう

===Page 129===
名探偵コナンに

===Page 130===
名探伯

===Page 131===
大宝撮影所
かいー
ーっく──
本物のゴメラだぜ‼
よぉ阿笠ひさしぶり！
おお三上君‼
ああ！
その子らかい？ここを見学したいっていうのは…
誰だ？この人…

===Page 132===
え？
彼はワシの友人であり、ゴメラの生みの親でもある三上君じゃ‼
ヨロシクな！ボウズども‼
う、生みの親ってあのゴメラ生んだのか？
Gor
ちがうよ！ゴメラにエサとかやって手なずけてる人よ！
バカですねー…この人は10年間ゴメラを撮り続けている監督ですよ！
バーロ、監督は長嶋だよ‼
そりゃー巨人の監督だって…
三上大輔（52）映画監督
スマンな…ヤンチャボウズばっかりで…
構わんよ！怪獣映画の大切なお客様だ‼
今日はゆっくりしてけよ‼
は――い休憩でーす！
午後からラストシーンの本番いきますのでヨロシクーニ
フム…
ボウズども！コメラを近くで見てみるか？
えーいーの？

===Page 133===
あれ？
このビルちっせーぞ…
ねぇ！ちょっとあれ！
ゴ、ゴメラの背中が割れてる…
ふ」
ゴ、ゴメラから人が生まれた…
そうそう！
だから――…あれは着ぐるみでこのミニチュアの町の中で、怪獣が暴れているかのように見せかけて撮影してんだよ…
そーですよ！だいたいあんな巨大生物が、こんなスタジォの中に入れるわけありませんよ！
きっと本物のゴメラは別の場所で大きなオリの中に入れられているんですよ！
だよな！
暴れるといけないもんね！
でもよくできてるよなーこのビル…
おいおい…
e O

===Page 134===
コラァガキども汚い手で触わるんじゃねぇ‼
セット壊しやがったらただじゃおかねーぞ‼
耄僚太(42)達裂
………
監督！なんとかしてくださいよ、このガキども…
壊されたらシャレになりませんぜ‼
まあまあ…
あの──よかったら、ボクが子供達の面倒を見ましょうか？
どーせ午後まで撮りがないので、体があいてますし…
松井秀豪(34)ゴメラ俳優
おおスマンな…
ゴメラの中に入ってた人ですね…
いい人だな…
フン！
そうそう…
ゴメラは子供の味方だもの…
ゴメラが暴れるのはいつも悪い大人のせいたからな！
そして、そのゴメラの高ぶった気を鎮めるのが…

===Page 135===
この妖精エメラってわけよボウヤ達！
ェ、エメラって…ピンチにならないと出て来ない、あの指輪の妖精か？
ええそうよ！
でも顔はそっくりですよ…
坂口友美(24)女優
うそでーエメラはこーんなにちっちぇーんだぞ‼
きっと魔法でおっきくなってるのよ！
ま、まーね！
でもちょっと老けてんじゃねーか？
うるさいわね！
いいスタッフじゃないか！
ああ…みんなゴメラを愛し10年間ゴメラと苦労を共にしてきた家族みたいなものさ…
誰一人欠けても撮る事はできんよ…
大怪獣ゴメラはな…
フ…それも今年かぎりだがな…

===Page 136===
亀井プロデューサー⁉
怪獣映画なんて所詮子供だまし…もう時代じゃないよ…
亀井 修(56)映画プロデューサー
使い古された音楽に、
ワンパターンの演出…
金がかかり過ぎるセットに特殊効果…
毎回破損するゴメラの修復代だってバカにならない…
デビュー当時は14歳だった妖精も今じゃ24…
もう潮時だよ…
いいよ私は…
ああ、そうそう…昨日撮ったラッシュフィルムが出来上がってるそうだ…
みんなで試写室に行って観て来るといい…
あら？プロデューサーは観ないんですか？
食事でもしてくる…
どうかね友美君？君もいっしょに…
例の話もあるし…
いいえ遠慮しときますわ…

===Page 137===
まあじっくり考えたまえ…
……
なんだね例の話って？
次の映画の話ですよ…主役の女刑事やらないかって…
人の事散々なじっといてよくあんな事いえるわよ！
まあいいじゃねぇか！次の仕事が決まってんだ！こちとらおまんまの食い上げだぜ‼なぁ松ちゃん‼
あ、いえ…一応きてるんです…僕にも次の映画の犯人役の話が…
なんだよオレだけかよ⁉
まあまあそう腐るな！
ホラ、ゴメラも泣いてるぞ…
ちゃんと最後まで撮ってくれとな…
そうね…ゴメラも10年間がんばってきたんだもの…
最後ぐらいビシッと決めてあげなきゃね…
おーし、試写室でゴメラの雄姿を拝んでくるとすっか！
じゃあ僕はこの子らに撮影所の中の案内を…
ウム…

===Page 138===
うわー‼
スゲー‼怪獣がいっぱいだ‼
みんなコメラにやられた奴らですね…
かみつかないかなー
オイ…
だからただの着ぐるみだって…
あさ
ま、松井さん…
ゴメン！ゴメン！
何なの？その手…
こんなに驚くとは思わなかったから…
ゴメラの手だよ！アップの時に使うんだ…
まってな！今、取ってきてあげるから！
うん！
リモコンで動くゴメラの顔とかもあるけど…

===Page 139===
ねえ…？ホントにゴメラの映画終わっちゃうのかなぁ…
ああ…そうみてーだな…
つまんないの…あんなに面白いのに…
なんかお金がかかるっていってたな…
きっとエサ代ですよゴメラ大きいから…
でもこれでやっとゴメラ生まれた島に帰れますね‼
おう！
よかったね‼
―ったくめでてー奴らだぜ…
ま、
今の松井さんの声‼
と、となりの部屋からだ‼
松井さん‼

===Page 140===
うぐ
どーしたんですか、その足⁉
ゴ、ゴメラだ…
⁉
ゴメラ？
ああ…いたんだよ、ゴメラがこの部屋に‼
そして刃物で僕を…
それでそいつは？
逃げたよ…あのドアから外に…
よーし‼
お、おい、まてボウヤ達‼
おい‼

===Page 141===
なんだここ…
スタジオが丸見えですね…
あれ？誰かいるよ！
ホラ、ビルの中に…
あ…
さっきのプロデューサーじゃねーか？
ん？誰だね？
松井君か？
………
ぉ、おい…

===Page 142===
な⁉
ぐお…

===Page 143===
くそっ‼
コ、コナン君‼
ちょっと〰…
まってよ～‼
ダメだ死んでる…
や、
ん？足跡…
奴は…⁉
そうか！ペンキを倒したんだ‼
逃げたのは…
あのドアか‼

===Page 144===
イタタタ…なによあなた達まで…
ゴメラ見なかった？
さっきぶつかったわよ！
ホラ、あそこ…
と、友美さん？
ヤロォ‼
ちょっと――‼
あれ、松井さんじゃないの？
この先は屋上だ！奴はドアの向こうにいる…
おめーらは危ねーから下に降りてろ！
平気だよ、ゴメラは子供の味方だもん！
あのなー
お、おい‼

===Page 145===
あれ？
いないよゴメラ…
バカな‼ここまでの道順で姿を隠す所なんてどこにもなかったはず…
いったい奴はどこに⁉
空飛んじまったんじゃねーの？
ゴメラは飛べませんよ…
⁉
いた‼
すげー燃えてるぜ‼
地面に落ちてる‼
くそっ！自殺か‼

===Page 146===
⁉
い、
いない…
そんな…
バカな⁉

===Page 147===
FILE.9怪獣メラの悲劇

===Page 148===
本当かねコナン君？
犯人がスタジオで、あの着ぐるみを着て被害者を刺し殺したというのは…
その後みんなで犯人を追いかけたんだ‼
スタジオから廊下に出て階段を上がって…
うん！
あの屋上に追い詰めたと思ったんだけど…
屋上には誰もいなくて……

===Page 149===
下を見たらあの着ぐるみが落ちてて…
中には誰もいなかったというわけか…
…しかしなー着ぐるみには返り血が付着しておるし凶器の刃物も着ぐるみのそばに落ちていたし…
犯人が消えるわけないんだか：
ちゃんと後を追ったのかね？
ウソだと思うんなら調べてみてよまだ廊下や階段に足跡が残ってるから…
足跡？
犯人が倒したペンキが着ぐるみの足についたんだよ。
それに着ぐるみを着た犯人を見たのは、ボク達だけじゃないよ！
犯人はスタジオから廊下に出る時友美さんにぶつかってるし…
犯人があのおじさんを殺す前に、倉庫で松井さんが襲われてるし…
倉庫で…？
だよねみんな⁉

===Page 150===
え？
うぇ…
お、おい…
だってぇ〜ゴメラ死んじゃったんでしょ〜？
無敵だったのに信じらんねーよ！
だから～あれは着ぐるみだっていってんだろ？
でも…これでもうゴメラの映画撮れませんね…
バーロ！予備の着ぐるみ使えばすむ事だろ？
いや…ゴメラはあれ一体しかないんだ…
おや？あなた確か…
ゴメラの映画監督の三上です…
え？ホントに？
ああ…予算節約のために毎回修理しながら大切に使ってたからな…
三上大輔(52)映画監督

===Page 151===
失礼ですが犯行時刻の午前11時半頃あなたどこに？
その頃なら撮影所の一階の部屋にこもって、一人でコンテの最終チェックをしてました…
では証人はいないんですな？
え、ええまあ…
ん？
午後からラストシーンを撮る予定でしたから…
汗？
ねえ、すごい汗だよぉじさん！
ああ…私は汗っかきなものだから…
それに狭い部屋で窓を閉めきりクーラーもかけずにコンテをきるのが私のいつものクセなんだ…
雑音を消してコンテに集中するためにな…
「ん…ふー
でもせっかく仕上げたコンテも、ゴメラが燃えプロデューサーが亡くなった今となっては…
ただの紙きれに化けてしまったようだな…
とにかくスタジオに行って1犯人を見たという二人の目撃者に話を聞いてみましょうか…
………

===Page 152===
は、はい…
なるほど…
つまり、あなたがこの倉庫に入った時犯人はすでにゴメラの着ぐるみを着てここに立っていたんですな？
だ
最初は誰かがふざけているのかと思って、声をかけながらそばに寄ったら…
突然刃物で襲ってきて…
松井秀豪(34)ゴメラ俳優
は、はい…
それであなたの叫び声を聞いてとなりの部屋にいたこの子らがかけつけたってわけですか…
うぐ
だ、大丈夫かね？
かなりの重傷です
一応応急手当てをしますが早めに病院に行った方が…
ウーム…その足じゃとても犯行は無理だという事か…
……

===Page 153===
ホウ…あなたでしたか…
死体を見て警察に通報されたのは…
ええ…その子達がすごい顔してスタジオから飛び出して来たから、スタジオをのぞいたのよ！
そしたら、ミニチュアの中でプロデューサーが血まみれで倒れてて…
それで急いで一階に降りて、受け付けの電話から警察に…
坂口友美(24)女優
しかしなんであなたはここに？
では、廊下で着ぐるみを着た犯人とぶつかったというのは本当ですな？
ええ…ゴメラとぶつかった後その子らとまたぶつかって…
プロデューサーにもラッシュを観せたくて呼びに行ったのよ！
食堂の人に聞いたらスタジオに行ったっていってたから…
ラッシュ？
撮影したての未編集フィルムですよ…
それをスタッフと試写室で観てたんですけど出来が素晴らしかったからゴメラの打ち切りを決めたあのプロデューサーにも観せてやろうと思って…

===Page 154===
でもまさかあんな事になるなんて…
ねえ友美さん！着ぐるみ着た犯人の後ろ姿見たでしょ？
え、ええ…
だったら中身が誰だか見えなかった？着ぐるみの背中開いてたんでしょ？
そーねー、開いてたのは開いてたけど、暗くてよく見えなかったわ…
ただ走り方が…
走り方？
はい…走り去るのは早かったんですけど…
かなりぶかっこうで走りにくそうでした…
なんか着慣れてないっていうか…
当たり前だよ…ゴメラは松井君しか着た事がないんだ…ほかの者が着ればそうなるよ…
…となると倉庫で犯人に刺された松井さん…
殺されたプロデューサーを呼びに、このスタジオへ来た友美さん…
そして別室でコンテのチェックをしていた三上監督のほかは全員試写室にいたという事ですか？

===Page 155===
おおそうじゃ！ほかのスタッフは皆、ワシといっしょにラッシュを観とったぞ！
ーっんーなんですかあなたは？
阿笠ですよ‼ホラ、新一君の家のとなりに住んでいる天才博士の…
あーーあー新一君からウワサは聞いてますよ！
いつも妙ちきりんな発明をなさってるそうで…
いやーハハハ…
この…
まーまー…
で？ 本当にスタッフ全員が試写室に？
そうじゃよ！途中で抜け出したのは彼女だけで…
おお、そういえばもう一人おった！こっそり抜け出した者が…
なに⁉
ありゃー確か…
だからーこんなペンキ知らねーっていってんだろ？
だいたい午後から本番だっていうのに、セットの真ん中にペンキなんぞ置くかよ‼
おお、あの人じゃあの人！

===Page 156===
ああ…抜け出したぜ…
ラッシュ観てたらこのセットの中に気になる所を見つけたから、直しにな！
直しにってこのスタジオに？
安達僚太(42)
おう、そうだ！オレはすぐに直さねーと気がすまねータチだからよー…
それで？抜けた時間はどの位かね？
あんだぁ〜？あんたまさかオレを疑ってんじゃねーだろーなっ！
安達さんが抜け出した時間は、ほんの4～5分ですよ！
4～5分じゃ着ぐるみを着て人を殺し、階段をかけ上がった後で試写室に戻るだけの時間はねーな…
それにしても誰だよ、こんな所にペンキなんぞおいた奴は‼
まあ、ひっくりけーされて犯人の足跡を残してくれたけどよール
あら、そのペンキ、そこに置いたの安達さんでしょ？
え？

===Page 157===
ホラ、午前中のリハーサルが終わった後置いてたじゃない‼
………
忘れちゃったの？
おーそーだった！すっかり忘れてたぜ‼
―ったく…
………
警部！受付の者に確かめたところ、今日この撮影所に来ているのはここにいる人達で全員だそうです！
おおそうか！
ねえ…
どーして松井さんラッシュ観なかったの？
だってゴメラの中に入ってる人でしょ？ボクだったら絶対観たいと思うけど…
知らねーよ！ここんところ誘っても観たくねーっていうんだから…
まあそういうな！彼もゴメラをやめたがってた一人なんだから…
え？松井さんが？
あ、ああ…
……
ああ…最近よくプロデューサーにもらしてたそうだ…「ゴメラはもう限界普通の役をやりたい」って…
その一言で決まったようなもんだゴメラの打ち切りは…
もういいじゃないそんな話…

===Page 158===
容疑者は犯行時刻に試写室にいなかった人物…
三上監督と松井さんと友美さんと安達さんの四人‼
その中で犯行が可能だったのは三上監督だけだけど…
どーもわからねー…いったい犯人はどこで姿を消したんだ？
オレ達は確かに見た…
ゴメラがこの廊下の角を曲がるのを…
だからオレ達も角を曲がり足跡を追って階段を…
ねーコナン君ゴメラのお墓作ってあげよーよ…
そしてあの屋上のドアから外へ：
ねーお墓ー…
‼
今はそれどころじゃ・ねーんだよ‼
ゴメラみてーに怒ってんじゃねーよ！
ゴメラみたいに…？
ホラ、見ろよここ！

===Page 159===
階段にシッポの跡がねーだろ？
ゴメラが怒って階段を上がった証拠だよ！
そうか！ゴメラ怒るとシッポを立てますからね！
え？
ま、まてよ…
もしかしたら！
お、おい…
どーしたんだよ、コナン⁉
ぞ
おい…

===Page 160===
？！
なんですか？
おいコナン⁉
フ…
なにが見えるの？
おーし、トリックはわかった‼
後はスタジオに戻って、もう一度容疑者に話を…
コナン君…？
なんだよあいつ…？
へんなの…
怒ったり、笑ったり…

===Page 161===
え﹏なんでスタジオに入れてくんないんだよ⁉
ダメダメ‼ここは子供の遊び場じゃないんだ‼
くそっ‼それならもう一つの入口から…
ゃべ…こっちにもいる…
ん？
ぁ、コラ‼
そーいえばこの倉庫からスタジオに行けたよな…
ちょっと忘れ物したから…
あ…

===Page 162===
おおコナン君！
どーしたのみんな集まって…
松井君の手当てが終わったから、これからみんなで病院に連れて行く所だよ…
その足じゃ当分ゴメラ役は無理のようじゃのー
フン！ゴメラどころか人間の役だってできねーよ！
これで本当に終わりかもねゴメラ…
そうだな…最後ぐらいちゃんと撮りたかったが残念だ…
……
ねえ松井さん！
昼間、ゴメラの手だけのパーツ見せてくれたよね？
あれって足のヤツもあるの？
ぁ、ああ…あるよ！
でもそれがどうかしたのかい？
いや別に…

===Page 163===
さあ病院に…
で？
もう事件は解けたのか新一君？
………
え？
いやまだ犯人までは…
それにわからないのはもう一つ…
ゴメラの着ぐるみを着た犯人がなんでわざわざこの倉庫で松井さんを襲ったか…
刃物をとりに来たんじゃないのか？そこを松井さんに見られて…
でもよーここにある刃物は全部撮影用のニセモノだろ？
人なんか刺せねーよこんなんじゃ…
痛っ…

===Page 164===
え？
まてよ…
だとしたら犯人は…
⁉
あの人しかいない‼

===Page 165===
FIGE.19去りゆ
後ろ姿

===Page 166===
まちがいない…
犯人はあの人だ‼
おーし、いつもどおり変声機と麻酔銃を使って、オレの推理をみんなに…
でも誰にするんだ？探偵役…
やっぱここは目暮警部っきゃねーか…？
あり？
どうした新一君？
ないんだよ麻酔銃が…

===Page 167===
名探偵コナンB
麻酔銃って、ワシが作ってやった時計型麻酔銃の事か？
できねー…
………
ん？
ああ…あれがねーとせっかく犯人がわかったのに誰にも教える事が…
博士！ちょっとモノは相談だけど…
フムフム…
では、我々は彼を病院に…
ウム…仕方ない…
あなた方の事情聴取は後日、署の方で…
ちょっとまつのじゃ‼

===Page 168===
フッフッフッまだ、あんたらを帰すわけにはいかん‼
あ、阿笠？
おるんじゃよこの中に…
ワシのにらんだ犯人がな‼
な、
なんだって⁉
お、おい！ オレが出す博士の声に合わせて、ロパクするだけでいいんだぞ？
いいじゃないかたまにはワシにも決めさせろ！
あなたも聞いたでしょ？着ぐるみを着た犯人を子供達が追いかけていったのを…
阿笠さん？
そして屋上に追いつめたがそこには人影はなく火がついた着ぐるみだけがなぜか地面に落ちていた…
犯人がわかったというのなら、まずはその謎ときから説明してもらいましょうか？
フフフ…あれはおそらく

===Page 169===
特撮じゃ‼
ホラ、よくあるじゃろ？立体で見えるヤツ！きっと犯人はその映像を使って…
な？そうじゃろ新一君？
何いってんの？私は廊下で犯人とぶつかったし逃げる所も見てるのよ‼
ヘタな事ぬかすとただじゃおかねえぞ‼
……
あ、いや…
え？
今のはなし！ なし！ほ、本当は…
トリックじゃよ…
しかも極めて単純な…
まあそれをすぐに見抜けなかった、警察とワシらもどうかしておったがのー…
なにぃ⁉
よう考えてみい！子供達と友美さんが犯人の姿を見たのは廊下を曲がるところまでじゃ！
あの後、犯人が階段を登ったかどうかはわかりはせん！
だが、階段には足跡が残っとったぞ‼廊下からつながる足跡がな‼
た、確かに…
ホラ、オレの声に合わせて…
お、おお…

===Page 170===
犯人はあらかじめつけていたんじゃよ足跡を‼
階段から屋上に逃走したかのように見せかけるためにな‼
ハハハ…バカな！そんな足跡が最初から廊下についていたのなら、誰かが気づいておるよ！
え？
あらかじめ足跡をつけたのが階段だけならどうじゃね？
屋上に行く者なんぞめったにおらん…そこに通じる階段なら、皆が見落としてもおかしくないじゃろ？
犯人があらかじめ足跡をつけるのに使ったのは、おそらくゴメラの足だけのパーツ…
その証拠に、廊下にはシッポの跡もあるのに階段にはそれがない…
犯人がそこまで予想してなかったという事じゃろう…
つまり犯人は廊下の角を曲がり追いかけて来る子供達の視界からいったん姿を消した後
足跡をつけておいた階段の前で、素早く着ぐるみを脱いだんじゃ！
そして着ぐるみをかついで、足跡とは逆に階段を降りて下の部屋に入り、
その部屋の窓から、着ぐるみに火をつけて地面に落としたんじゃ！

===Page 171===
そうすれば後から足跡を追って来た子供達には、犯人が階段から屋上に逃げたように見え
屋上に出ても誰の姿もなくあるのは地面に落ちたゴメラの空の着ぐるみだけという
まさに不可思議な事件の出来上がりというわけじゃ‼
おお！
なるほど‼
え？
あ、いや…
オホン
で、でもあの足跡はたまたまセットの中に置かれていたペンキを犯行時に犯人が倒したからついたモノでしょ？
どんな色のペンキが置かれてるのかもわからないのにあらかじめ足跡なんてつけられるかしら？
ねえ、安達さん‼
ああ！あのペンキは事件がある前にオレが偶然あそこに置いたモンだ‼
おいおいどーいう事かね？つじつまが合わんじゃないか…
つじつまが合わないのは当然じゃよ！
なにしろ友美さんと安達さんのその証言は…

===Page 172===
ウ
犯人をかばってついた…
ウソだと⁉
ウソなんじゃからな…
ああ！子供達がセットに触っただけで怒る美術の安達さんが本番前にセットの中にペンキなんぞ置き忘れんよ…
あれは犯人が犯行時に着ぐるみを着たまま持っていた物じゃろう…足跡のトリックを使うためにな…
そうじゃ！
じゃあこの二人は犯人の正体を⁉
安達さんは友美さんの言葉に口裏を合わせただけじゃろうが…友美さんは知ってたはずじゃ…
ちがいますかな？
………
おそらく廊下で犯人とぶつかった時に見たんじゃろう開いた着ぐるみの背中に犯人の姿を‼
そしてその後スタジオで死体を見つけ事を悟った友美さんはあんなウソを…

===Page 173===
それで？いったい誰だね犯人は？
犯行当時ここにいるほとんどの者が試写室でワシといっしょにラッシュを観ておった…
つまり犯人は試写室にいかなかった三上監督と松井さん…
そして試写室を途中で抜け出した、友美さんと安達さんの四人‼
安達さんが抜け出したのはほんの4～5分犯行は無理じゃ…
子供達といっしょに犯人を目撃しておる友美さんもシロ…
残るは三上監督と松井さんの二人…
おいおい松井さんは大ケガをおっておるし三上君はワシの親友じゃぞ‼
あ、バカ…
彼らが犯人であるわけが…
あ…
……というぐらい意外な人物…
そう…犯人は…
ねえ…

===Page 174===
何やってんのコナン君？
へ？
邪魔だあっちに行ってろ‼しっ！ しっ！
邪魔？しっしっ？
い、いやハエがうるさくて…
しっしっ！
で？誰なんだね犯人は？
そう…犯人は子供達を連れてこの撮影所内を案内し…
事件の前に倉庫で犯人に足を刺されたという…
松井さん…

===Page 175===
あんたじゃよ‼
バカヤロォ‼いくら松ちゃんが10年間ゴメラの中に入ってたといったって、こんな足であんな重い着ぐるみを着たまま逃げられっかよ‼
そうだぞ阿笠！友美君もいってたぞ！犯人は着ぐるみを着慣れてるふうじゃなかったけど走り去るのは速かったって…
友美君…
なあ友美君？
確かにそのケガでは殺人も逃走も無理じゃ…
それが本当に事件前に負ったケガじゃったらな‼
じゃあまさか…
あのケガは…

===Page 176===
そうじゃ！あのケガは犯行後、着ぐるみを落として倉庫に戻った松井さんがあらかじめ用意していたもう一本の刃物で刺したケガ…
後で調べられてもいいように…そして、疑いを逃れるために自らつけた
偽りの足かせなんじゃよ‼
し、しかし事件前に子供達も見ているんだぞそのケカを
あれはおそらく血ノリじゃ…
だが子供達はそのケガを見た後止める松井さんを倉庫に残して、ゴメラを追いかけてスタジオに向かったそうじゃないか…
倉庫の中からスタジオに通じる通路は一本道！松井さんはどこで子供達を追い抜いたというんだね？
ここは撮影所…血ノリぐらい用意できる…
廊下に面した倉庫の入口から出れば、スタジオは目の前じゃ！
子供達が行った後そこを通ってスタジオに入ったんじゃろう…
そして暗いスタジオの中で着ぐるみを着て、あらかじめ呼び出しておいた被害者を子供達の目の前でグサリとやったわけじゃ‼
このトリックは足跡を追って来る目撃者が必要じゃからのう…

===Page 177===
なるほど…だから目撃者に大人より足の遅いあの子らを選んだというわけか…
ああ、子供は好奇心の塊じゃからのう…行くなといえば行きたがる…
オレ…？
あ、いや…あの子らがひっかかったのも無理はないという事じゃ…
おかげでオレも…
着ぐるみに火をつけたのは中に残っている自分の痕跡を消すため…
後で調べられたら、最後に誰が着てたかぐらいわかってしまうからのう…
そして犯行時刻を試写の時間に合わせたのは通路を無人にして犯行をしやすくするため…
それと、誰にも疑いをかけたくなかったからじゃろう…
運悪くあの三人には疑いがかかってしまったようじゃが…
証拠は？
もちろんありますぞ！松井さんが自分の足を刺したもう一本の刃物が倉庫にある撮影用の刃物の箱の中にな！
それともう一つ…
松井さんが着ている…
あそこしか隠し場所がなかったんじゃろう…足を刺して動けんかったからのう…

===Page 178===
そのじゃ‼
シャツ？
犯人は着ぐるみを着たまま全走力で逃走しておる…
当然シャツは汗でグッショリぬれておるはずじゃ‼
だが彼のシャツには汗の跡なんて…
着替えたんじゃから‼
あるわけなかろうー
き、着替えた？
その証拠はこの子が知っておる…
ボクだよボク！
え？
………
でも変だなぁ、そのシミがないよ…
ホラ、覚えてる？倉庫の中で歩美ちゃんが松井さんのシャツにジュースかけちゃったの！
あれって松井さんが刺されて大声を出すすぐ前だったよね？
どこで着替えたの？足を刺されて動けなかったんでしょ？

===Page 179===
ねぇボウヤ…なんか勘違いしてなーい？
え？
でもボク本当に…
ホントにホント？
よく思い出して…
お願いボウヤ…
ホラ、シャツじゃなく床にこぼしちゃったとか…
もういいよ友美ちゃん…
その子のいうとおり、すごく汗をかいたんで着替えました…
着替えたシャツは僕のバッグの中に…
よーしすぐに調べろ‼
でも、なぜだ松ちゃん？なんでプロデューサーを？次の映画の仕事ももらってたんだろ？
次の仕事…
そんなの最初から頭になかったよ…

===Page 180===
僕の頭にあったのはゴメラの事だけさ…
し、しかしゴメラを一番やめたがっていたのは、松井君、君だと…
あれはプロデューサーの作り話ですよ…金食い虫の人気映画「ゴメラ」の打ち切りをスタッフに納得させるための…
変だと思ったんだ…悲しそうな笑顔で僕を励ます…みんなの視線が…
バカだよな…その作り話に気づいたのがつい二週間前だなんて…
慌ててプロデューサーに掛け合ったけど、相手にしてくれなかった…「ゴメラ最期の決戦」と銘打って大々的に宣伝してしまったから、もう後戻りできないって…
なーに一年もたては皆すぐに忘れるよ…あんなゴムでできた化け物の事なんて…
どーして相談してくれなかったんだ？
いえなかったんですよ…最後だからってがんばるみんなの姿を見ると…つらくて……
でも僕は後悔なんかしてませんよ…
これで当分ゴメラが死ぬラストシーンは撮らなくてすみますから…
ただ一つ…
心残りなのは…

===Page 181===
子供達にあんなところを目撃させてしまった事だけですよ…
なぁ友美ちゃん本当か？
ゴメラの背中から松ちゃんが見えたって話…
え？
ううん…何も見えなかったわあっという間に行っちゃったから…
じゃあどうして？
バカね…中身なんか見えなくったって動きでわかるわよ…
だって彼は10年間も苦労を共にしてきた…
私のパートナーだもの…

===Page 182===
二か月後…ゴメラは無事に公開された…
未撮影のラストシーンは、今までのフィルムをつなぎ合わせて構成されゴメラが死ぬカットは消滅した…
ゴメラは永遠にスクリーンの中で生き続ける事になったのだ…
大迫力の映像とストーリー展開に、
観客は息をのみ歓喜する…
〈掲載・週刊少年サンデー平成８年33号より平成８年43号まで】
だが…館内に響きわたるゴメラの雄叫びが
オレにはとても寂しそうに聞こえてならなかった…
-名探偵コナンB・完-

===Page 183===
名探偵コナン⑬少年サンデーコミックス
給印廃」
1997年1月15日初版第1刷発行
7
青山剛©GôshôAoyama1997
発行者
亀
井
印刷所
図書印刷株式会社
)01)東京都千代田区一ツ橋二の三の一熱小学館振替（00180—1—200発行所
制作部（TEL 0120-336-082
TEL 販売03(3230)5749 編集03(3230)5480会社●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作部」あてにお送りください。送料小社負担にてお取り替えいたします●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。R][日本複写権センダー委託出版物本書の一部または全部を無断で複写（コピー）することは、著作権法上での例外を除き禁じられています。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡ください。ISBN4─09─125043─2

===Page 184===
名探偵コナン／13青山剛昌株式会社小学館書名著者名〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3発行
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

