===Page 1===
SOSHO AOYAMA PRESENTS
니剛

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
言あ…お…やま―ごうしょう青山剛■

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵江戸川コナン。その本当の姿は高校生探偵・工藤新一世界的推理小説家の父・優作と元女優の母・有希子は、現在外国暮らしのため、GF・蘭の家、毛利探偵事務所に居候中。もちろん正体は秘密。そんななか、新一をライバル視すにバレずにすんだが…られていますたったったったの場に敵
とはいえ、毛利小五郎は相変わらずのへボ探偵。ホントに事件を解決するのはコナンの役目だ。難解であればあるほど名探偵の血が騒ぎ、その言動は、まさに新一そのもの。なんとかごまかしてはいるものの油断してると蘭にもバレる…⁉
名探偵コナン14目次
ー
FILE.1
写真があった!!…………電話の数字…………事件はこれから!?……1奇妙な集まり………FILE.10 最後の客…………147青山剛昌……165

===Page 5===
FILE.1写真があった‼

===Page 6===
ねぇ、ちょっと聞いてよ新ちゃん‼
ヘイヘイ、ちゃんと聞いてるよ母さん…
優作ったらまた今日も朝帰りなのよそれもへロへロに酔っぱらって‼
もーー
あったまにきちゃう‼
挚
しゃーねーだろ？父さんは売れっ子の小説家なんだからいろいろ付き合いとかあんだよ…
どんな付き合い心あるっていうのよ！シャツにキスマーク付けてきて‼
あーくやしーわたしも浮気してやるぅ‼
おいおい…
あ、じゃあオレ今、忙しいから…
ちょっと新一‼

===Page 7===
んっ、どーした？電話、有希子さんからじゃろ？
夫婦ゲンカのグチを聞かされてたんだよ‼
う、浮気⁉
誤解だよ誤解‼
父さんが朝帰りしただの浮気しただのって…
推理の事しか頭にねーあの男にそんな甲斐性ねーよ…
それにあの二人のケンカは年中行事…気にするだけ損だよ！
ウーム…ケンカするほど仲がいいというが…
ところでどうなんじゃ？君の方は…
オレの方…？
蘭君じゃよ！仲よくやっとるか？
ハハハ…電話する度に怒られてるよ、「いつになったら帰って来るの？」ってな…
こっちはイヤになるほど毎日顔を合わせてるっていうのによー…
恋愛の季節ねぇ…
まあそういうな…どうじゃ？君もたまには事件から離れて二人でどこかに遊びに行っては…
秋は恋愛の季節なんじゃから…

===Page 8===
カヤロォ余計なお世話だ‼
なんなの？そのいい方…人がせっかく依頼者を紹介してあげてるのに…
フン！誰がおまえの世話になんかなるか‼
ただいまー
なら勝手にすれば？そのかわり、仕事がなくなって困っても知らなくってよ名探偵さん‼
ああ心配してくれてありがとよ名弁護士さんよー‼
┈┈
この‼
ハハハ…こっちはこっちで夫婦ゲンカしてらー…
なーにが恋愛の季節だか
やっぱ秋は、食欲の秋だな…
蘭、早く帰って来てくれよ…
腹へったぞー。
…

===Page 9===
ただいまー
―…
おう！
あれ？
好
あれ？
なんだ？コナンならソファーで寝てるぞ‼
あ、そう…
ーったくこんな所でうたた寝しちゃって…
…蘭…
え？
……
腹へった…
はいはい今、作ってあげるわよ！
も寝る時ぐらいメガネ外せばいいのに…

===Page 10===
え？
こ、この顔…
昔どっかで…

===Page 11===
え？
………
あり？
あ――っ‼返してよボクのメガネ‼
あ、お帰り蘭ねえちゃん…
そういえばコナン君いつもメガネかけてるね…寝る時も、お風呂に入る時も…
どーして？
そ、そんなの当たり前だよ‼
ボク、目が悪いんだもん…
そ、それに落ち着かないんだよいつもメガネかけてないと…
ふーーん…
あのーすみません…

===Page 12===
あ、はい…
毛利探偵事務所というのはこちらでしょうか？
なるほど…
あんたでしたか…アイツにいわれてノコノコここにやって来たというのは…
は？
アイツって？
蘭ねえちゃんのお母さんの妃英理さんだよ！
ね！おじさん？
え﹏っウソ﹏‼お母さんから依頼されたのぉ？
これでヨリが戻ったも同然ね‼
………
なーんだ二人とも仲よくやってるじゃない‼

===Page 13===
図ったな蘭…
え？
ーったく子供が大人の話にロ出してんじゃねーよ…
いーじゃないこれくらいやったって！早くお母さんに帰って来てほしいもん！
ハハハ…余計こじれてるよ…
おかしいと思ったんだあいつから電話があるなんて…
んで？あんたの用件とは？
は、はい…
実は…
一週間前に死んだ主人の事でちょっと…
九十九七恵(42)
死んだ？
まさか殺されたんですか？
いえ自殺…
だと思います…
だと思う？
は、はい…

===Page 14===
一週間前のその日私は主人を家に一人残して出かけていたんです…
そして帰宅後主人の姿が見あたらなかったので呼んだんですが返事もなく
もしかしたらと、主人専用の地下室に降りてみたら…
そこに主人が冷たくなって横たわっていました…
毒を飲んで…
その毒とは？
警察の方がアコニチンとかいってましたけど…
アコニチン……？
えーっと確かそれは…
神経を麻痺させる毒の一種だよ……

===Page 15===
え？
トリカブトの葉っぱや根っこから取れるんだー
で、でもそんなのどこで…？
結構山に生えてるよ見る人が見ればすぐにわかる！
トリカブトは毒素を抜いて漢方薬とかにも使うからね…
致死量は2ミリグラム…体内で溶け始めると数分で死に至る強力な毒物…
え？
ちがうわよコナン君がよ…
なんでそんな事知ってるの？
テ、テレビだよ‼この前仮面ヤイバーに出てきた怪人がいってたんだよ‼
「トリカブトから取れるこのアコニチンでおまえを殺してやる」って‼
随分丁寧な怪人ね…毒の成分まで教えてくれるなんて…
そんな怪人いねーよ…
それで？死体を発見したのは奥さんだけなんですか？
いえ、主人の弟子の三人といっしょに…
弟子？

===Page 16===
ああ…主人も私もマジシャンなんです…
わたし知ってます！
九十九元康？
ニュースでやってました、「天才手品師死す」って！
特に主人の九十九元康は世界的にも有名かと…
おじさんは競馬中継ぐらいしか観ないもんね！
ホラ、昔みんなで観に行ったじゃない彼のマジックショー‼
そーいえばその時、彼といっしょに撮った写真があったと思うよ！
そのショーであなたの奥さん妃さんと知り合ったんです…
ホー…それで今日ここに…
はい…彼女にはそれ以来ずっと我々の弁護士を務めていただいておりましたので…
あった！コレよコレ‼
え？
ちょっと
これって…

===Page 17===
写真あった？
………
ううん…なんか勘違いだったみたい…
ねえ！その三人のお弟子さんの事詳しく聞いてみれば？
よろしいですか？
は、はい…

===Page 18===
一人は我が奇術団のエースの真田一三君。
二人目は三好麻子さん。気が強いけど腕は一品。
主人の跡を継ぐのは彼だといわれてます…
現在日本で彼女に勝る女性はいませんわ…
三人目は百地裕士君。
弟子になってからまだ日が浅く、前の二人には劣りますが光る物を感じます…
みんないい子ばかりで三人とも我が家に住み込んで毎日手品の修行をつんでます…
で？その日その三人はどこに？
私といっしょに米花ホテルのディナーショーで、お客様に手品を披露していました…
本当は主人も来る予定だったんですが「安い仕事はしない」なんていって…
お、おい…
でもその三人ショーに出かける前は家にいたんでしょ？だったら毒を飲ませるチャンスはあったんじゃない？
主人が死んだのはショーの真っ最中なのよ、ボウヤ…
けど、カプセルに毒を入れてこっそり飲ませれば…
もしそうだとすれば、毒に気づいた時主人は助けを呼んでるわ
地下室には電話もあったし、鍵も内側から簡単に開くし…

===Page 19===
睡眠薬とかは？
もちろんそんな物主人の体からは出ませんでした…縛られた跡もありませんでしたし…
じゃー自殺で決まりじゃないですか！
はぁ…そーなんですけど…
どー考えても私には主人が自殺するなんて思えないんです…
おまけに家の鍵はすべて閉まっていて、外部から出入りした
形跡は全くないって…
ーと
………
いいますと？
誕生日なんです明日は私達の娘文乃の…
あの人…一か月も前からフレゼントを用意していて楽しみにしていたんですよ…
文乃にそれを渡すのを…
そんな人が自殺なんてすると思います？
でも奥さん人間なんていつどこで死にたくなるか…
おかしいのはそれだけじゃありません‼
あったんですよ…地下室の机の上に…
こんな物が…
ぐ

===Page 20===
ほー
トランプですか…
スペードのAとJが接着されてますな…
警察の方が一度はがされましたけど、何も書かれてませんでした…
ただの手品の仕掛けなんじゃないんですか？
探偵さんに見せるために私がまたくっつけて持って来たんですよ…
でも…主人はあまりカードを使った手品はやりませんでしたし…
こんな仕掛け見た事ありませんし…
ねえ！とにかくこのおばさん家に行ってみよーよ‼
「行こーよ」って毎回毎回おまえは…
行くのはオレー人だ‼ガキはすっこんでろ‼
え﹏っ‼
いーじゃない！コナン君も連れてっても…

===Page 21===
ね！
え？
なんか役に立つかもしれないよ！ホラ、コナン君変な事よく知ってるし…
でもなあ…
コナン君？
う、
うん…
ーったく
ちゃんとおとなしくしてんだぞル
はーい！

===Page 22===

===Page 23===
FIGE:2島話

===Page 24===
立派なお屋敷ですなー…
ホォー
当たり前じゃない…
亡くなった九十九元康さんは
世界的に有名なマジシャンなんだもの…
ね！コナン君？
う、うん
では、ご主人が死んでいたという地下室の方に…
は、はい…
ちょっと待った‼

===Page 25===
百地君…
そこのお嬢さん？
何か大きな悩み事を抱えてますね？
え？
百地裕士(25)マジシャン
だってホラ…
あ…
隠しても無駄です。俺にはわかる…
お、おい…
髪の中にこんなハトを飼ってらっしゃるんですから…
わすっごーい‼
さあ次はあなたの番ですよ新入りさん？
え？オレ？
ちがうわよ！こちらは探偵の毛利小五郎さんよ！
え？あの有名な？
でも、なんでそんな方がここに？
あらわからないの？

===Page 26===
は？
元康先生の死因を調査しに来たに決まってるじゃない…
ね？そうでしょ探偵さん？
ボウヤ？
え？
そしてグラマーなお嬢さん？
グ、グラマー？
え？
三好麻子(20)マジシャン
あ
り
白…
…見た？
ハトを出すなら、これぐらいやりなさいよ！
何を？
はぁ…

===Page 27===
で、でもなんで今になって探偵さんが？
先生は自殺だったんでしょ？
自殺なんてする人じゃなかったからでしょ？
それにあのカードの事も気になるし…ってところかな？
カード？
これよこれ！
主人が倒れてた地下室の机の上にあった…
この妙なトランプよ…
そうそう…
ああ…スペードのＡとＪが背中合わせにはりついていた例の…
でもこれ、トリックのタネかなにかじゃないんですか？
警察は自殺だといってたし…
今さらこの家をひっかきまわしても何もありはしない…
ちょ、ちょっとあんた‼
残ったのは…

===Page 28===
二人の天才が一人になってしまったという…
この事実だけさ…
真田一三(27)マジシャン
あ…
てめえ‼大事な遺留品を‼
大丈夫ですよ…本物はあなたの上着のポケットの中だ…
まぁ早く引きあげた方が賢明ですよ…名探偵の名に傷をつけないためにもね…
フン…手品の師が死んだっていうのにどこ吹く風か…
え？
そうでもないみたいよ…
バックの柄がまちまちになってる。
完璧主義の彼がこんなミスをするなんて…
真田さん…先生の事で相当こたえてたみたいですからね…
ええ…主人を父のように慕ってたから…
ホラ、今彼が使ったカード…

===Page 29===
え？
あれ？コナン君？
君は確かA組の…
何してるの？もしかして遊びに来たの？
ちがうよ！ちょっとここに用があって…
そうか、こここの子ん家だったのか…
いやいや用があるのはおじさんの方だ‼
こいつはついて来ただけだよ、お嬢ちゃん！
九十九文乃（6）九十九元康の娘
へー
へ？
ねえ！だったら文乃とお買物に行かない？
これからママといっしょに出かけるのよ‼明日の誕生会に着るお洋服買いに‼
コナン君の所にも届いたでしょ？誕生会の招待状‼
ああそーいえば…
ねー行こうよコナン君‼
あ、ちょ、ちょっと…
ダメよ‼

===Page 30===
ゴメンねーコナン君は今忙しいの…
またにしてくれる？
へ？
いーじゃねーか子供は子供同士…
文乃、わるいけど今日のお買い物ママも行けなくなっちゃった…
え﹏っ‼
約束したじゃない‼ママのウソツキ‼
パパだってそうだよ‼明日は文乃の誕生日よ！なのに外国からちっとも帰って来ないじゃない‼
みんなウソツキばっかり‼
大きらい‼
じゃーお姉ちゃんといっしょに行く？
文乃ちゃんのお洋服コーディネートしてあげるから。
うん！
わるいわね麻子さん…
ハイみんな！
カゴに戻るわよ！

===Page 31===
え？
まだお嬢さんには、父親が死んだ事いってないんですか？
あれ？このハト僕のじゃない…
はい…外国のショーに出かけている事に…
麻子さんのハトだよ…
変ねぇ…彼女がハトをまちがえるなんて…
きっと麻子さんも、先生が死んだ事で…
―ったく…自分の腹の内を見せないのが、手品師の心得とはよくいったもんだ…
全く変わらんのはあんただけのようですな…
僕はまだ弟子になりたてなもんで…
じゃー僕夕飯の仕度をしますから…
あ、お願い…
彼がいつも食事を？
食事は代々新入りの弟子が作る事になっていますので…
では参りましょうか…
ご主人が死んだという地下室に…

===Page 32===
ーで？
なんなんですかこの地下室は？
主人専用の部屋です…いつもここにこもって新しい手品のネタを研究してました…
最近は弟子達もたまに使っていたようですが…
あの写真は？
主人の弟子達ですわ…一人立ちした者やめた者、すべて額に入れてここに…
ねえ、あの黒い帽子のお兄さんだーれ？
ああ、木之下君よ！
彼は天才中の天才だったわ…
不運にも、14年前の練習中の事故で若くして命をおとしてしまったけど…
でもどーして？
だってあの写真だけホコリかぶってないんだもん…誰かが手入れしてたのかなって…
あらそーね…
主人かしら、彼の事、特にかわいがっていたから…
…

===Page 33===
ホゥ…ここですな、ご主人が毒を飲んで倒れられていたのは…
はい…探偵さんにお見せするために部屋は当時のままにしてあります…
例のカードはあの机の上のカードの山の中にありました…
カードをはりつけた接着剤もあの中に…
ウーム…
ん？この壁妙に厚いですな…
主人はクラシックが好きで、いつもこの部屋で聴いてたんです…
だから大音量で聴いてもいいように防音工事を…
つまり、この部屋で大声を出しても誰にも聞こえなかったというわけですな？
は、はい…
だが、扉の鍵は外からかけられても内側から簡単に開く仕組み…
毒を飲まされたと気づけば助けを求めて外に出たはず…わざわざこの部屋にとどまったという事は…
は、はあ…
奥さん…こりゃー自殺以外に考えられませんな…
そーかなぁ…

===Page 34===
え？
ホラ見てよ、この死体の跡…
腕を下に伸ばして行儀よく倒れてるよ…
よくTVなんかだと毒を飲んだらこういドをおさえたり
胸をおさえたりするじゃない
そーいえば警察の方もいってました…毒を飲んだ死体にしてはちょっとおかしいと…
死体を発見した時、本当にご主人は縛られていなかったんですか？
は、はい…弟子の三人と見つけ、大慌てで救急車を呼んだりしてバタバタしてましたけど…
誰も主人に縄なんてかかってなかったっていってました…
ねえ、もしかして細い糸で縛られてたんじゃない？ホラ、よく手品で使うャッ。
バ～カ…
⁉
たとえ外から見えなくても跡が残る…
そんな跡残ってたら、警察がとっくに見つけてるよー
﹉ん」

===Page 35===
指輪⁉
ねえ、おじさんが死んでた時この指輪してた？
ええ…主人の18番は指輪につけた見えない糸で物を生き物のように操る技…
きっと主人はその日その練習をしてたんだろうって…
でもしてたのは指輪だけで、糸はついてなかったわよ…
ふーんじゃー安心だね…
安心？
だってそーじゃない‼
もしも後ろ手で糸がからまったりしたら…
身動きが取れなくなっちゃうもの‼
え？
ホラ手が使えないと立ちあがる事だって簡単にはできないよ…
もちろんドアのノブなんかまわせるわけが…
そそうか‼
よと

===Page 36===
ご主人は両手の指輪を、糸かなにかで結ばれてたんだおそらく親指を‼
死体が指輪をしてたら自然にその跡は残ってしまう…
警察が来る前にその糸を切れば、死体を調べられてもただの指輪の跡にしか見えないって寸法だ‼
ご主人が毒を飲まされたのはあなたが弟子と出かける前糸を切ったのは死体発見時だ以たぶん、どさくさにまぎれて誰かが…
じゃあまさか主人は…
そうです！ご主人は殺されたんですよ‼
あなたと共に死体を発見したあの三人の中の誰かにね！
そ、そんな…
え？
じゃああのカードはどーいう意味？
うるせーな今それを考えてるところだ‼
それにこの部屋には電話があったんでしょ？
た、確かにそうだが…
ああ…電話といえば…
親指が使えなくても電話のボタンぐらい押せると思うけど…
ホラ、そこに置いてあったAとJの…

===Page 37===
う、
電話もトランプの中に埋もれていました…
埋もれてた？
主人の死体を見つけた時それに気づかなくて慌てて上にあがって玄関の電話から救急車を呼びましたから…
そうか！犯人は電話を隠したんだ‼被害者にかけさせないために‼
でも、トランプで埋もれてる電話なんて必死になって探せば見つかるんじゃない？
そりゃそーだ…
おっ！これだな…問題の電話は…
………
え？
あん？
ねぇ、おじさん‼ちょっとさっきのカード見せて‼
ホラ！この電話のマーク…

===Page 38===
カードと同じ形になってるよ！
リダイヤル⁉
そうか、このカードは「リダイヤルを押せ」というご主人のダイイングメッセージだったんですよ！
私の推測が正しければつながるはずだ‼
ええっ⁉
ご主人が伝言を託した誰かにね‼
ピポパ和ペパカヒ

===Page 39===
え？
レン和ンパンポーン
この番号は現在使われておりません…
その番号は警察の方も偶然見つけられて…でもデタラメだからきっと娘のイタズラだろうって…
なんだ⁉
なんだこの数字は⁉
お、おいボウズ？
4135484j3g
126871 *32489 ＊13548*1397
なんだこりゃ？
を夢
いにむやない…さにしやく…
し――っ邪魔しちゃダメ！
え？邪魔って誰の？

===Page 40===
え？
ん？
ま、
まてよ…
まさか…
この数字の意味って…

===Page 41===
FILE.3w6事件はこれからい

===Page 42===
そうか！
わかったぞ‼
32489*/3548*/39/
この暗号の解読方法が‼
/2687/*32489
…だとしたらこの暗号が示す意味は…
ゃべ…シャープペンの芯がなくなっちまった…
ねえ、ペンか何かなーい？
万年筆でよかったら引き出しに…
辩
憋

===Page 43===
………
あら、変ねえ？いつも主人はここに入れてたのに…
手品で使うカラーペンまでないなんて…
そんな数字いつまで見てんだ？
え？
警察のいうとおりそれは娘さんのイタズラだよ…
主人が死んだ日娘も私達と一緒にショーに連れて行きましたので、きっとその数字はそれ以前に娘が入れた物だろうって…
という事はご主人はその日なぜかこの電話を使ってないという事になりますな…
ねぇ！ 犯人はおばさん達と出かける前に、毒を被害者に飲ませたっていってたよね？
ああ！たぶんショーの最中に毒が解け始めるようにカプセルに入れて飲ませたんだろーよ…
だったら被害者はずーっとこの部屋に閉じ込められていたんでしょ？
ボクだったら何か犯人の手掛かりを残すと思うけど…
で、
あ、でも無理か…この部屋にはペンがないし…
あるといえばこの電話ぐらいだけど…
バーカ！ 被害者が電話を使ってたんならとっくに助けを呼んでるよ！
だよね！まさか電話線が抜かれてたわけじゃあるまいし…
電話線…？

===Page 44===
そうか！ 犯人は、電話線を抜いてからご主人をこの部屋に閉じ込めたんだ‼
そして、死体発見時のどさくさに紛れて付け直した‼
容疑者の三人はいずれも手品師！人目を盗んでそれぐらいの芸当はできる！
で、でもそんな事…
電話をカードで隠したのも犯人の仕業！死体発見時、すぐに電話を使われたら線がつながってない事がバレてしまいますからね…
そして毒を飲まされ部屋に閉じ込められたご主人は、なんとか犯人の手掛かりを残したかった…
だが、犯人によってペンはなくなってるし電話線も抜かれてる…
残った手段は電話のリダイヤル機能を使ってメッセージを残す事だけ！
電話線を抜かれても電源がつながっていれば、番号は記録されますからね！
そしてそれを示すヒントとしてあのはりついた二枚のカードを机の上に残したというわけだ‼
じゃあやっぱりあの数字は主人が…
ええ…電話をカードで再び隠したのは死体発見時に誰かに使われたらせっかく入れた番号が消えてしまうから…不自然に電話が目立てば犯人に隠滅されてしまう恐れもありますしねー
後は、この妙な番号メッセージを解くだけだが…
あ、だからそれは…

===Page 45===
はいこれ…
へ？
わたしのペンよ…
た、
書く物がほしかったんでしょ？
そっか、また何か面白い事思いついたんだ！
よかったら教えてくれる？
たいした事じゃないんだけど…
う、うん…
ふんふん…
ホラ、さっきの数字の最初の＊印までの126871…
電話のプッシュボタンの順に、「126871」ってつなげていけば…
ヘンテコな形ができるなーって…
绉
これだけじゃ何が何だかよくわからないけど…

===Page 46===
2
DM⋯
4
8
7
アルファベットのＤだ‼
へ──っ、それ「ディー」って読むんだ‼
まてよ、だったら次の32489は…
4
8
Ｃ
そうか‼この数字の羅列は、「＊」印で区切られている四つの文字を意味してたんだ‼
そしてこれに残りの13548と1397を加えると見えてくるはずだ‼
ご主人が死ぬ間際に残したメッセージが‼
⁉

===Page 47===
ディ…
DCマコ…？
「マコ」って麻子さんの事かしら？
ええおそらくね…
じゃあまさか主人を殺した犯人は…
いや…これだけではまだ断定しかねます…
ご主人が麻子さんに託したメッセージかもしれませんし…
「マコ」の前の「DC」の意味がわからん事には…
でも、こんなヘンテコな数字でそこまでわかっちゃうなんてすごいよ！
さすが…
そう…
え？
さすが…

===Page 48===
さすがお父さん‼名推理ね‼
………
いやなーにこれぐらいハッハッハ‼
…蘭？
でも何なんだ？このDCって…
DCといえば…
DCブランドワシントンロC
直流…
………
え？
ダ・カーポ…
ホラ、よく譜面にあるでしょ？「D.C.」って…あれ「ダ・カーポ」って読むのよ！

===Page 49===
く、
そーいえば主人は時々ピアノを弾いてましたので、譜面はよく目にしていたと…
ねえ何なの？ダ・カーポって…
最初に戻って繰り返すって事だけど…
繰り返す⁉
確か麻子さんは、娘さんと出かけられましたね？
は、はい洋服を買いに…
ええとれますよ…
すぐに連絡とれませんか？
麻子さんポケベルを持ってますので…
FAMILY RESTAURANT
あら…文乃ちゃんのお母さんからだわ…
早く帰って来いって事かしら？
え__っ！文乃、まだ麻子ねえちゃんといっしょにいたーい‼
だってこれからすっごく楽しい所に行くんでしょ？
ええ！連れてってあげるわよ…

===Page 50===
もっとステキな場所にね…
ええっ⁉
麻子さんが娘を⁉
ええ、おそらく殺す気だ‼
ご主人が残した「ロ○マコ」は「麻子さんが再び殺人を繰り返す」っていう意味でしょうからね‼
そ、そんな…
とにかく残った弟子二人もここに呼んでください‼
みんなで手分けして探すんだ‼

===Page 51===
くそっ見つからねー
そっちは？
いやどこにも…
こりゃー警察に捜索願いを出した方が…
でもどーして麻子さんが主人を？
たぶんあの人と関係があるんじゃない？
ホラ、地下室に飾ってあった写真にいた人だよ…
黒い帽子をかぶった…
やっぱり木之下吉郎か…
き、木之下って14年前に死んだ天才マジシャンの…
やっぱりってどーいう事真田君？
見ちまったんですよ…夜中地下室に降りた時に…
麻子があの写真を大事そうに抱えてるのを…
何かあるとは思ったがまさか殺しとは…
フン…それにしてもザマーねーな…
死体を発見して動揺してたとはいえ目の前で麻子に先生の指輪の糸を切られ電話線をつなぎ戻されたとは…
なーんだ…

===Page 52===
バレちゃったのか…
ま、麻子さん⁉
あ、文乃⁉
文乃‼
大丈夫…ただ寝てるだけよ…
兄…？
フフフ…本当はもっと長い眠りにつかせてあげるはずだったけど…
兄のようにね…

===Page 53===
そう…あなた達が今いってた木之下吉郎は14歳離れた私の兄…
弱冠20歳でマジシャンがもらえる栄誉をすべて手中に入れた天才…
そして小さい頃両親をなくした私にとってはたった一人の大切な家族…
だけど…その兄をあの男は虫ケラのように葬り去ったのよ‼
兄の才能をねたんだ、あの九十九元康はね‼
ま、まさか主人がそんな…
ウソじゃないわ…私、見たのよ…
14年前のあの日ステージの裏で…
兄がショーで使う手錠に、あの男が細工をしているのを…
その直後の練習中に兄は水槽の中で溺れ死んだわ…その手錠が外れなくて…
当然、事件は練習中の事故という事でかたづけられてしまったけどね…

===Page 54===
なるほど兄さんの敵を討つために被害者の弟子になったというわけか…
ええ…親戚にひきとられて私の名字は変わってたから、あの男は気づきもしなかったでしょうけどね…
兄が殺されたのは丁度私の１歳の誕生日あの日以来ずっと一人ぼっちの誕生日…
だから、あの男の娘が１歳を迎える前に地下室に呼んで殺してやったのよ！
毒を飲ませた後私の素性をあの男に話したけど、平然としてたから脅かしていってやったわ‼
「おまえの娘も殺してやる」ってね‼
そしたら、急にあの男うろたえだして…
スマン…あの時ワシの地位を守るにはああするしかなかったんだ…
ワシの命はやる！だから娘だけは…
……いったとおり娘も殺してやろうと思ったけどやめたわ…
あの子には何の罪もないもんね…
フフフ…それにしてもバカな男…地下室に呼んで「新しい手品のネタを見てくれ」っていったら疑いもせずに指輪に糸をかけさせてくれたんだもの…
それに、毒入りカプセルも知らずに飲んでくれたし…
ハハハ、日本一のマジシャンがきいてあきれるわ‼
そいつはちがうぜ麻子…

===Page 55===
先生は気づいていたんだよ…おまえに殺されるのを…
⁉
ウ、ウソよ、そんな事‼
いったろ？地下室でお兄さんの写真を抱くおまえを見たって…
あの時、先生もソバにいたんだよ…
そして、先生は
「時が来るまでこの事は誰にもいうな」ってな‼
………
でもおまえの勝ちだぜ麻子…おまえのトリックは警察をだましきった…
今となっちゃ先生が遺したあのダイインクメッセージは何の証拠にもならねーしな…
フン…バカにしないでよ！手品のネタがバレてるのにステージに上がる気になんてないわ！
これから警察に行って、自分の幕は自分でひくつもりよ…
それに、自分と同じ境遇にしてしまった文乃ちゃんにもわるいしね…

===Page 56===
その後、オレ達は麻子さんを警察に送り届け…
が……
探偵事務所に帰って、蘭の作る遅い夕食を食べるはずだった…
あっいっけなーい！今日の夕飯の材料を買うの忘れてた‼
え﹏っ‼
おいおい、もう12時過ぎてるぞ…
腹へった…
大丈夫、コナン君とコンビニで何か買って来るから…
早くしてくれよまってるからな…
え？
ね、ねえ…
蘭ねーちゃん？
コンビニに行くのなら、こっちの道じゃないよ？
ねー、どーしたの？道に迷っちゃったの？
だったら一度探偵事務所に戻った方が…
そうね…
戻んなきゃね…

===Page 57===
あなたの家に…
な、な、何いってんの？
ここ新一兄ちゃんのお家だよ？
ふーそっか…ーん
やだなーもう…
わたし達をだましてきたのね…
いつもそうやって…
そうでしょ？

===Page 58===
新一…

===Page 59===
な、何いってんだよ？ボクが新一兄ちゃんなわけないじゃない！
いいえまちがいないわ‼あの推理力、行動力…おまけに音楽の知識に乏しいところまで瓜二つじゃない！
どーせ阿笠博士が作った変な薬でも飲んだんでしょ？
でもホラよく見てよ！ボク子供だよ？
すげーつじつま合ってる…
E:4落葉の中の尋問
今さらとぼけないでよ‼
こっちはあなたにいいたい事がいっぱい…
ーっぱいいーあるんだから‼
証拠でもあるの？
え？
フ…
証拠もないのに変な事いわないでよ…
あるじゃない、ここに…
へ？

===Page 60===
FILE.4落葉の中の

===Page 61===
名探偵コナン日

===Page 62===
あ…あ…
そらごらんなさい‼こんなソックリな人見た事ないわ‼
だ、だからそれは…
さあ白状してもらうわよ…
新一‼
あら蘭ちゃん？
え？
どーしたの？こんな夜更けにウチの前で…

===Page 63===
新一……君のお母さん⁉
たった今よ！最終便で…ちょっといろいろあってね…
へー…
いつロスから戻って来られたんですか？
やべー、今母さんに余計な事をしゃべられたら…
？
？
？
あらそこにいるのは…
フフフ…丁度いいわ…
確かめてもらおうじゃない…
え？
あらやだ…
あなたを産んだお母さんに‼

===Page 64===
コナンちゃんじゃない‼
ひさしぶりー‼
え？
し知ってるんですか？この子…
ええ！だってこの子は…
私の祖父の兄の娘のイトコの叔父の孫にあたる子なんだもの！
で、でも…この子、阿笠博士の親戚の子だって…
ええ！だから私と博士はとぉーい親戚になるってわけ！
…それにしても似すぎてませんか？小さい頃の新一に…
そーお？コナン君の方がおりこうさんに見えるけど…
………
確かママは文代さんっていうのよねーー
うーんリ
なんかかついでません？
え？

===Page 65===
だってどー考えてもおかしいですよ‼
小学一年生なのにあんなに推理できるなんて‼
き、きっと新一にいろんな事をふきこまれたのよ！
この子、よくウチに遊びに来てたから…
新一がコナン君に…
ねえ！
ボク新一兄ちゃんだ――い好き！
で、でもそれにしたって…
蘭ちゃん？
T
よ考えてみて…
新一がこんな事すると思う？
………
蘭ねえちゃんこわ
蘭ねえちゃんこわ__い…

===Page 66===
ゴメーンコナン君！お姉ちゃんまた勘違いしてたみたい‼
今、私がいった事全部忘れて‼
おわびに、すっごくおいしいハンバーグ作ってあげる！
うん！
あ、まって…
この子二、三日預からせてくれる？
丁度明日から連休だしひさしぶりにこの子とお話したいし…
ええ…いいですけど…
じゃーまたねコナン君！
おやすみー蘭ねえちゃん‼
………
で？

===Page 67===
何しに帰って来たんだよ？
あらいいぐさね！命の恩人に向かって…
命の恩人？
まさか昼間の、父さんとのケンカが原因じゃねーだろーな…
聞いたわよ阿笠博士に…
蘭ちゃんとお風呂に入ったって事♡
私がフォローしなきゃ、彼女の空手で新ちゃんどーなっていた事か…
そ、それよりちゃんと父さんにいって、ここに来たんだろーな？
もちろん黙って来たわよ‼
おいおい…
いいのよ！私は当分、新ちゃんといっしょに暮らすから…
―ったく、オレまで巻き込むなよ！
だってー小さな新ちゃんといっしょにいると…
私まで若返ったみたいなんだもの♡
さあ、ママといっちょにおまんま食べまちょーねー
放せぇ‼

===Page 68===
翌日…
群馬県
へ？
え？ え？何だ、ここ⁉
あら、起きちゃった新ちゃん…
か、母さん？
日本に帰って来たのは、ここへ来る用事もあったからなんだ♡
おーい？
用事って何だよ？

===Page 69===
9有希ちゃん⁉
来てくれたのね‼
幼なじみの広美の頼みなら、地球の裏側からだって飛んで来るわよ‼
やぶうちひ籔内広美(37)有希子の同級生
え！
あら、優作さんと新一君は？
ああ…あの二人忙しいから…でも大丈夫！
この子まさか…
代わりにこの子を連れて来たから」
そう！私がロスで産んだ息子2号のコナンよー
子供だけどなかなかするどいのよ！
なんだー結構だんなと仲よくやってるじゃない！
まーね！
それで？なんなの調べてほしい事って…？
じ、実はね…
ぉ、おい…
ハハハ…
…

===Page 70===
ぉや？客人かね広美さん…
義房叔父様‼
やぶうちょし籔内義房(64広美の叔父
ホラ、小さい頃よくウチに遊びに来てた1有希子さんですよ」
おひさしぶりです！
はて？とんと思い出せんのー…なにせ、ブラジル暮らしが長かったから…
まあゆっくりしていきなされ！
ホレ！ 行くぞカルロス！
…………
カ、カルロス？
義房叔父様がブラジルから連れて来た友人だっていってたけど…
どうって？
カルロス(26)籔内義房の友人
ねえ、義房叔父様の事どー思う？
顔とか声とか感じとか…

===Page 71===
そーね――…義房おじさんにはよく遊んでもらったけど、私が小学校にあがる前にブラジルに行っちゃったから…
やっぱり有希ちゃんも覚えてないか…もう30年も前の事だもんね…
もしかして調べてほしいって義房おじさんの事？
ええ…三日前にブラジルから帰って来られたんだけどなんか前と雰囲気がちがうかなーって…
だったらあなたのお父さんに会わせれば？
義房おじさんってお父さんの実の弟さんでしょ？
それが無理なのよ…
私の父義親は…
先月癌で病死してしまったから…
が癌で⁉
ええ…母は15年前に亡くなってるし義房叔父様の友人も運悪くみんな早死にしてて…
だから義房叔父様に何度も会った事があるのは1私達二人ぐらいなのよ。
でもどーしてそんなに義房おじさんの事を…？
遺産ですよ…

===Page 72===
あ、あなた‼
みんな疑っているんですよ…あの老人がお義父さんの遣産をだまし取ろうとしている、ニセ者じゃないかとね…
お義父さんはこの一帯を仕切る大地主で、遺産はかなりのもの…
弁護士の話だとお義父さんは生前遺言状を残しておられて、
その内容を発表する時にその場にいない者には「一円たりとも相続させん」という事らしい…
それで？いつなのその発表って…？
籔内秀和(41)広美の夫(婿養子)
おやじの喪が明ける明日の夜10時だよ…
つまりそれまでにあのジジイの化けの皮をはがさねーと
私達の取り分が減っちゃうってわーけ！
やぶうち籔内義行(32)広美の弟
籔内敬子(28義行の妻
ただ減るだけじゃないかもしれませんよ…遺言状の内容によってはないも同然かも…
主人は私達より弟の義房さんを大事にされていたようですから…
とにかく明日までになんとかしねーと…
どっから湧いて来たんだこいっら…
やようちま籔内真知子(39)義親の後妻

===Page 73===
―ったく…
昔の写真ぐらい残ってねーのか？
義房叔父様ブラジルに行く時に全部持って行っちゃったみたいで、残ってないのよ…
ん？
え？
もしかして、コレその人じゃなーい？
ホラ、母さん達も写ってるし…
あ、この人よ‼真ん中に写ってる人！義房おじさんにまちがいないわ‼
しかし、若すぎてあまり参考にはならんな…
おまけに帽子かぶってるしー
でも懐かしいわね！コレ、町内野球大会の時の写真よ！
そうそう、二人して義房おじさんの応援に行ったんだよね！
覚えてる？ この大会で叔父様、走者にスパイクされて足に大ケガしたの…
うんうん病院で何針も縫ったっていってた…
え？
……
だったらそのケガ今も残ってんじゃないの？

===Page 74===
叔父様お茶でもいかがですか？
ああすまんの──…
広美がんばって！
う、うん…
ぁ…
亵
あ、ごめんなさい今すぐ…
⁉
な、ない…
あの傷跡がない‼
なにぃ⁉
傷？
ああ…もしかしてコレの事かな？

===Page 75===
⁉
30年前の野球の試合でー塁ベースに伸ばしたワシの足をランナーがおもいっきりスパイクしおったんじゃ！
なんだよ、傷跡あるじゃねーか！
じゃー本物ってわけー？
フン…やはりワシを疑っとったか…兄のいってたとおり、ここにはロクな者がおらん！
カルロスを連れて来て正解じゃったわい！
正解？
まだわからんか！カルロスはワシの友人でもなんでもないー
ワシがブラジルで雇った…
ボディーガードじゃよ‼
ボ、
ボディーガード1⁉
な、なんでそんな…
雇いたくもなるわ…こんな手紙が…

===Page 76===
送られて来たらのぉ‼
い、
命⁉
お前にやる
命が憎しＫば
………

===Page 77===
FILE,5日！さんの胸の中⁉

===Page 78===
い、
おまえにやる遺産はない…
命が惜しくば帰って来るな…
にやる
い、いつこんな手紙が…？
一か月前じゃよ！ブラジルのワシの家に送られて来た！
もちろん送り主の名前なんぞ書いてなかったがな！
フン…兄の遺産なんぞに興味はなかったが
ちと見てやりたくなってのー…

===Page 79===
こんな手紙をよこした…
たわけた者共の顔をのう…
者共…？
え？
を
さあ、気がすんだのならとっととこの部屋から…
ねえおじさん？漢字教えて！
母さんに聞いても教えてくんないんだよ！
ちょっと新…
じゃなくてコナンちゃん‼
フムフム…
「きんがしんねん」って字なんだけど…

===Page 80===
ひ、
左利き⁉
おい、見たかよ姉さん、今の…
ええ…
でも叔父様が左利きだったかどうかは…
有希ちゃん覚えてる？
ぜーんぜん…でも足に昔の傷跡があったから、あの人、義房おじさんにまちがいないと思うけど…
いや、あの傷跡が例の傷跡とはかぎらんよ…叔父のケガの事を誰かから聞いていて、偶然自分の足についていた傷をそれに見立てて見せたって事も…
じゃーあのジジィやっぱニセモノ…
本物だと思うよ…

===Page 81===
え？
ホラ、右手にファーストミットをつけてるでしょ？
左利きの証拠だよ！
さっき倉から見つけた義房おじさんの写真を見てみてよ！
た、確かに…
それに字だっていっしょだし…
字？
谨貿新年
その写真といっしょにこのハガキも見つけたんだ！ブラジルにいた頃に義房おじさんがここに送った年賀状をね！
ホラ、さっき書いてもらった字とまったく同じでしょ？
WZ YM…
まさかボウヤこれを確かめるためにあの人に字を…
さすが世界屈指の推理小説家工藤優作の息子ね！
私の息子よわたしの‼
あら…
ハハハ…

===Page 82===
まだあったの？あの古井戸…
あんな事故があったのに…
うん…
事故って？
お母様が落ちて死んだのよ…
え？
15年前の大雪が降った日お母様が突然いなくなったのよ…
みんなで探したんだけど見つからず、警察に連絡しようかと思った翌朝
井戸の中で死んでるお母様を見つけたってわけ…
危ないから井戸をつぶそうといったんだが
お義父さんが、お義母さんの事を忘れてしまわない様に自分が死ぬまで井戸を残してくれって…
だからあの井戸囲いがついてるんだね…
オレがわざわざつけてやったんだよ…もう人が落ちねー様にな！
だが大変だったのはその前の葬式の方だ！
葬式？

===Page 83===
おふくろの兄って奴が突然騒ぎ出したんだよ‼
オレ達の中の誰かが突き落としたんじゃないかってな‼
それで？本当はどうだったの？
原因はおやじ達の結婚祝いに義房叔父さんが植えたっていうあの姫椿だよ！
姫椿？
井戸のそばにあるサザンカの事よ！
お母様はあの花を取ろうとして、井戸の縁に乗り足を滑らせたの…
きっと私達に見せようとしたんだわ…自分が大好きだったあの花を…
あの年は冬になってもなかなか花を咲かせなくて、お母様が心待ちにしてた矢先だったし…お母様の手には姫椿の花が握りしめられていたから…
結局お母様の兄さんは納得してなかったみたいだけどね…
ねえ？ その人今どーしてるの？
さあ…あの時かなりのお年だったからもう亡くなられたんじゃないかしら…？
おいおい、まだ生きてたらあいつにも遺産がいくんじゃ？
大丈夫！ 法律ではその人に相続権はないようだから…
そうとはかぎりませんよ…

===Page 84===
主人が残した遺書にその人にも遺産を分け与えると書いてあれば同じ事…
じゃあなにか？遺書を発表する明日の夜10時あいつもここへ来るかもしれねーっていうのか！
えぇ〜っマジぃ〰⁉
主人は生前その人の事も随分気にしてらしたから…
そうですね…その人が生きていたとしたら、ここへ来るのは必至！
あなた方に15年前の恨みももっているみたいですし…
もっとも前の奥様が亡くなられた時まだこの家の家族じゃなかった私には関係のない事ですけどね…
そうそう私、これから友人の結婚式の二次会に出かけます…後はお願いしますよ広美さん…
あ、はいお義母様…
ん？
フン…おやじの遺産目当てで、五年前に結婚した女が家族面しやがって…

===Page 85===
だ、
ど、どうしたのよ？
誰だ‼
いたんだよ今、あそこに…
裏木戸のすき間からこっちをのぞいてる、
怪しい人影が‼
誰もいないな…
見まちがいじゃねーのかボウズ？
おっかしーなー確かに誰かいたと思ったんだけど…
………

===Page 86===
ゴメンねー泊めてもらう上にこんなにごちそうになって…
いいのよ！ナベ物は大勢で食べた方が楽しいし…
よくいうよ着替え持って来たくせに…
なーにコナンちゃん何かいった？
最初から泊まる気だったんじゃねーか…
ひゃべひゅに…
リリ
誰かしらこんな時間に…
あら、お義母様？どうかしました？
そういえばお風呂のまききらしてたでしょ？
きゃ‼
お、お義母様？
ええ…だから今日、お風呂はよそうかと…

===Page 87===
あ、はい…
真知子ちゃーんいっしょに飲もおょ﹏♡
ちょっとやめてよ今、電話中なんだから…
あ、そうそうお風呂のまき今朝買っておいて倉の横においてありますから…
じゃーよろしくねー♡
お義母様、かなり出来上がっちゃってるみたいよ…
おやじの喪中だっていうのにいい気なもんだ…
ほう…今夜はナベ物か…
これなら安心じゃわい…
安心？
カルロスに毒味させんですむという事じゃ！
お、叔父様‼
きっとアレただのイタズラですよ！
フン！それならいいがのー…

===Page 88===
どーお有希ちゃん湯加減は？
うん丁度いいみたい…
しかしま今時、五右衛門風呂とはな…
あらいいじゃない風情があって…
ねえ、新ちゃん？後で昔みたいにいっしょに入ろっか♡
ハハハやなこった…
ねえ、叔父様にお風呂わいたって伝えてくれる？
そういえばおじさん風呂好きだったわね？
そのおじさんカルロスって人とこの小さなフロに入るのかなあ…
え？
まさか！叔父様ここに来てから毎日入ってるけどいつもカルロスは部屋にいたわよ…
ボディーガードをおいて一人で風呂に…
それも決まって一番風呂…

===Page 89===
なるほど風呂に入ってる時はカルロスがみんなを見張ってるってわけね…
じゃー頼んだぞカルロス…
ジリリリ！
お義母様？
ええ…たった今叔父様が入りに…
どう？お風呂のマキ見つかった？
I
あらそう…今、まだ二次会の会場なんだけど、帰るのは11時過ぎしなリそうなの…
わるいけど、それまでお風呂を温めといてくださる？
あ、はい…

===Page 90===
ふー
次、私入ろーっと！
じゃーオレその次！
では私はその次に…
いい湯じゃったわい…
あ、どうだった湯加減？
ちょっと冷めぎみ…だったかな…
うん…
じゃーたき直した方がいいわね…
─…
まったく蘭ちゃんとは入れて私とは入れないの？
ハハハ…

===Page 91===
どーしたの広美⁉
い、今サングラスをかけた変な人が裏木戸から外に…
やっぱりいたんだ…
さっきの奴…
ん？
ねえあの桶、おかしくない？
え？
ホラ、
井戸の桶上がってるよ！
なんかひっかかってるみたいだぜ…
あげてみよう…
け、
結構重いぞ…

===Page 92===
お、
お義母様⁉

===Page 93===
な、なんだと⁉
ど、どうしてこんな…
じゃーまさかこの中の誰かが…
まさか井戸に身を投げて自殺を…
いや、胸に刃物で刺した跡がある！死因はこれだよー
ねえ、この人が最後に電話をかけてきたの9時頃だったわよね？
ええ…駅前のホテルの会場から…
いいえ誰も…
私が入ってる間誰か部屋から出た人はいた？
私がお風呂に入ったのは10時前…
なら、ここにいる人には犯行は無理ね‼
あの店からこの家まで、車を飛ばしても一時間はかかる‼
つまり、私が入浴している間に帰って来たこの人を誰かが殺して井戸に放り込んだって事よ‼
もっとも…今日この人と初対面の私を疑うのなら話は別だけど？
じゃあ犯人は誰なんだ！
さっき姉さんが見た、サングラスの怪しい奴じゃねーのか？
でもなんであの人がお義母様を⁉
ん？ポケットに何か入ってる…
なに⁉
なんだ⁉

===Page 94===
こ、
これは…
姫椿‼
じゃ、じゃあ…
私が今、見た人ってまさか…
15年前の…

===Page 95===
FILE.6
シの笑み

===Page 96===
殺されたのは籔内真知子さん39歳…
は、はい…
先月亡くなられたこの家の主人義親さんの後妻にまちがいありませんね？
あ、ああそうですか…
山村刑事‼
凶器はまだ見つかってませんが死因はおそらく胸部刺創による出血死だと思われます！
死体を発見されたのは夜１０時過ぎだという事でよろしいんですね？
はい…井戸の桶が上がっていたので変だと思い引きあげてみたら…

===Page 97===
………
井戸の中からお義母様の死体が‼
あの…何か？
い、いえ想像したらちょっと寒気が…
えーっと、そうすると犯人はその時この屋敷の中にいた…
ちょ、
あなたたち八人の中にいるという事になっちゃいますけど…
ちょっとまってください‼
お義母様は今夜、友人の結婚式の二次会で駅前のホテルに行ってて、その会場から9時頃ここに電話してきてるんですー
電話した後すぐに車で出たとしてもここに着くのは10時過ぎ…
私達は10時前から死体を見つけるまで、一つの部屋にいましたから殺人なんて無理です！
そう…あの時みなさんといっしょにいなかったのは、お風呂に入ってた私だけですから…
え？

===Page 98===
じゃ、じゃあまさかあなたが犯人⁉
ちがいますよ私は殺された真知子さんとは今日初めてお会いしたんですから、ねえコナンちゃん？
本当です！有希子はずっと外国暮らしで、今日は私に用があって偶然来てただけですから…
有希子…？
うん！
あ、あなたまさか…
ひょっとして…
は、はい…
じよゆう女優の藤峰有希子さんじゃありませんか⁉
毎週観てましたよあなたが主演されてた「あぶない婦警物語」‼
僕はあなたにあこがれて刑事になったんですから！
あら」
…となるとますます怪しい…
は？
だって手慣れてたじゃないですか！拳銃とかナイフの扱いに…
あれはドラマの中だけですよ！
大丈夫か？あの刑事…

===Page 99===
だからー…
ねえ、電話かけてきたの、本当に真知子さんだったの？
ええ、本人よ！ちゃんと会話に受け答えされてたし、会場内の音も聞こえてたから…
ホラ！犯行が可能なのはあなたしかいないじゃないですか‼
怪しい人ならほかにいますよ‼
この近くをうろついてた…
サングラスと帽子とマフラーで顔を隠した奇妙な人が…
き、奇妙な人…？
きっと15年前に死んだおふくろの兄って奴だ！
おふくろはあの姫椿を取ろうとして過って井戸に落ちたんだが
そいつはオレ達の中の誰かが突き落としたと思い込んでんだ…
でも、私もそうだけど真知子さんって15年前はまだこの家にいなかったんでしょ？
なんで殺されちゃうわけ
さあな…
この裏庭は暗かったし、誰かとまちがえたんじゃねーのか？
……となると彼の復讐はまだ終わってないという事になる…

===Page 100===
ひょっとすると彼は我々籔内家の者達を、
皆殺しにする気かもしれんな…
ひ
で、でもそのサングラスの男がその人だって、決まったわけじゃないんでしょ？
そうかもしれないよ！
ホラいこの姫椿！
入ってたんだこのおばさんの胸のポケットの中に…
うひぁぁ
え？
なにびびってんだ？あんた殺人課の刑事だろ？
じ、実は僕今日現場初めてなんです…
丁度今、ウチの課でカゼがはやってて動けるのは僕しかいなかったんで…
だ、だから死体はちょっと…
あっそう…

===Page 101===
と、とにかく正確な帰宅時間を知るために、被害者がホテル前から乗ったタクシーをあたってみましょう…
お義母様はウチの車で出かけられましたけど…
車？
あっただろ？庭に車がよ！
タクシー？
いや…
どこにも
変ねぇ…いつもここに止めてるのに…
山村刑事！
すぐ裏の林の中で車を発見しました‼
は、林の中で？
………

===Page 102===
こ、これウチの車です‼
まちがいありません‼
でもどーして林の中なんかに…
きっとガス欠かエンストして仕方なくここに止めたんですよー
そして歩いて屋敷に帰って来た所を待ち構えていた例の男にグサッと…
え？
変ねー…この車ちゃんとエンジンかかるわよ！鍵はさしっぱなしだったし…
ガソリンも残ってるしパンクもしてねーみてーだ…
それと気になるのは、この空のカセットケース…
中身が見当たらないのよ…
ダッシュボードには携帯電話しか入ってねーし…
ウーン…
おい‼

===Page 103===
とにかく、今夜はみなさん全員我々の監視下で休んでもらいます！
―ったく一つの部屋でマッポとザコ寝かよ…
サイテ…
ねえ新ちゃん？
例の男がこの近くを
まだうろついているかも
どこまでつかんだの？
さーあね…
教えなさいよ！あのヘッポコ刑事に任せてると、私が犯人にされかねないんだから‼
まだ謎だらけだよ…
あのサングラスの男はもちろんのこと！
林の中に放置された車！空のカセットケース！
そして一番気になるのが井戸のロープに結わえつけられた死体…
わざわざ井戸の中に隠してるのに…
あれじゃー見つけてくれっていってる様な…
あれ？あの倉の扉さっき開いてたっけ？
さあ…
ちょっと新ちゃん！

===Page 104===
ちょっとぉ〜！
………
ほら、早く部屋に戻って寝ましょ！

===Page 105===
山村刑事〰‼
ふあ？
凶器の刃物が井戸の中から見つかりました‼
ええっ⁉
ウーーム…
包丁ですか…
ハッ！
ではさっそく、遺体の傷ロと照合してください！
そのビニールな――に？
ああ、女性用の雨ガッパだよ！なぜか包丁はこれにくるまってたんだ！
雨ガッパ？
ダメダメ‼関係者以外は入っちゃダメです‼

===Page 106===
ん？どうかしましたか？
この人が勝手に…
私は弁護士だといっとるだろ⁉
弁護士？
発表しに来たんですよ」
先月亡くなられた義親さんの遺書をね！
は、はあ…
ええっ？遺書の発表を延期するだと⁉
はい…犯人もまだ捕まってませんし、屋敷の調査も終わってません…発表はまた後日という事で…
冗談じゃねーぜ！
あんたにそんな事決める権利あるわけ？
あんだとジジイ‼
フン、欲深き者共が騒ぎおるわい…

===Page 107===
な⁉
ちょっとあなた達‼
では、こうしましょう‼
その発表に我々警察も立ち会うというふうに…
っ確か…
ブラジリアン柔術…
しかも相当の使い手だわ…
さあ…
となるとあのカルロスはそれ以上の腕の持ち主って事かしら？
でもあんなに護身術に長けてるのになんでボディーガードなんか雇ってんだ？
「念には念を」って事じゃないの？

===Page 108===
じ
余ン
ではこれより…
籔内義親氏の遺書の発表を行います！
どうしたの？
ふぁ…
なんですか？そのテープレコーダー…
義親さんが用意しておられたんですよ…
なんだ？
なんだこの音？

===Page 109===
おや？
声が出ませんな――…
遺書と同じ内容を自分の声で吹き込んだテープを…
遺書だけじゃ信じん者がおるかもしれんとね…
ちょっとそれ、録音ボタンじゃありません？
カモ
お、おい！早く止めんと全部消えて
うわっと！
ん？

===Page 110===
伏せろ‼
え？
危ない‼

===Page 111===
な、何だ今の？
なにぃ⁉
タ、タンスよ‼
後ろの茶ダンスから矢が‼

===Page 112===
ボ、
ボーガン1⁉
じ、時限装置？
いいったい誰が⁉
誰がこんな物を⁉
それにこの時計…
時間が来ると、矢が自動的に発射する様になってたってわけね！
……

===Page 113===
FILE.
子の笑み…有希子

===Page 114===
誰だ⁉
誰だ？こんな物仕掛けた奴は⁉
きっとあの人よ！ゆうべ裏木戸から逃げた、
サングラスと帽子とマフラーで顔を隠した奇妙な人よ‼
そいつが本当に15年前に死んだおふくろの兄でオレ達籔内家の者を恨んでいたとしたら考えられるな…
なるほど…遺書の発表で我々がこの部屋に集まるのを利用してボーガンの矢を仕掛けたというわけか…
じゃー誰でもよかったってわけー？
いや、そうじゃないみたいだよ…

===Page 115===
コ、コナン君？
ホラ、矢が突き抜けた隣の部屋を見てみてよ！
畳の上にいっぱい矢が刺さった穴が空いてるでしょ！
犯人が狙いを定めるためにあらかじめ試し射ちしてた証拠だよ！
あの場所に座る人に当たる様にねね！
ええ…
遺書の発表をこの仏間でやるのは最初から決まってたんでしょ？
だったらなおさらだよ！
でもボウズ誰がどこに座るかなんてわかるわけが：
わかるわよ…
矢が通った場所は入口から一番遠い上座のあの位置…
当然目上の人が座る事になる…
つまり、矢を仕掛けた犯人の標的は最初から…
上座

===Page 116===
義房おじさん…
あなたに絞られていたって事ね…
フン…やはりワシの命を狙う不届き者が
まだおったか…
くわばらくわばら…
………
でも、こうは考えられませんか？
矢を仕掛けたのが、おじさん本人だったという場合ですよ‼
あ、あなた‼
矢が発射される時間がわかっていればかわす事はできる…こうして自分が誰かに狙われているふうにみせれば第一の事件…
それはないわ！
おじさんはコナンの声に反応して、間一髪で矢をかわしたのよ？
なんならあなたこのボーガンで試してみます？タイミングよく矢をかわせるかどうか…
つまり義母さんを殺した容疑者から外れる事が…
伏せろ‼
い、いや結構…

===Page 117===
じゃあやっぱり、お義母様を殺したのも矢を仕掛けたのも、昨夜私が見たあのサングラスの奇妙な人が…
ええ十分考えられるわね…
あのぉーお話中申し訳ないんですけど…
？
止めなくていいんですか？あのレコーダー…
い、いかん録音しっぱなしだった‼
おいおい、おやじの遺言全部消えちまったんじゃ？
ありゃーＡ面とＢ面を入れ違えとりました‼
たく…
という事は録音されたのはＢ面…
遺言が入っとるＡ面は無傷ですぞ‼
じゃーさっさと遺言聞かせろよ！
せかさんでください！今、巻き戻しますから…
……
ああ…
とにかく…その奇妙な人の正体をつきとめないと事件は解けそーにないわね…

===Page 118===
え？
ま、まさかいるの？この中に犯人が…
でも、矢を仕掛けた犯人なら見当はついてる…
ああ…
きっとあの人だ…
ねー誰？誰？教えて！
ダメだよ…まだ謎がいっぱい残ってんのに、軽はずみな事はいえねーよ…
じゃーヒントだけ！
ダーメ！
あ、
そう…
じゃーいいわよ！私は私で考えるから…
おいおいスネるなよ母さん…
山村刑事‼
え？

===Page 119===
風呂のかまどのそばから、不審なカセットテープを発見しました‼
いいですかみなさん‼
と、とにかく行ってみます！
僕が戻って来るまで、おとなしくこの部屋で待機してて…
あれ？有希子さんとあの少年は？
たった今外に…
ちょっとちょっと‼困りますよ勝手に動かれちゃ…
で？どこにあったのそのテープ？
あ、はいまきの間に…
変ねー…風呂は広美がたいてたけどテープの事なんていってなかったわよ…
あ、それとさっき鑑識から連絡があって妙な事を…
凶器の包丁からは被害者、真知子さんの指紋と血痕しか発見されなかったんですが…
妙な事？

===Page 120===
奇妙な事に、包丁の柄についてた指紋の握りが順手だったそうなんですよ…
順手？
確かに妙だな…刺された後で被害者が思わず柄を握ったのなら逆手になるはず…
犯人が犯行を被害者の自殺に見せかけるために握らせたのなら、なおさら逆手に持たせた方が…
それでなんて？
ああそれから、被害者が殺される前に行ってたという、ホテルの会場にも連絡してみました！
え？
確かに被害者は会場に来ていたようですが、いつ抜け出したかはわからないそうです…
……そういえば広美がおかしな事をいってたわね…
殺された真知子さん電話では11時過ぎに帰るといってたのになんで10時過ぎに帰って来たんだろうって…
まてよ…この扉を使えば…
風呂場からかまどにすぐ出られる…
そしてこのかまどは…
死体が隠されていた井戸のすぐそばだ…

===Page 121===
となるとあのテープ……
まさか……
とにかくテープの中身を聞いてみましょう！
おい！何やってんだ母さん？
ねえ…
確か例のサングラスの人この裏木戸からのぞいてたっていってたわよね？
ああ…広美さんもそいつがそこから逃げるのを見たって…
………
なんだ？何か見つけたのか？
ううんなんでも…
♪～
？
ホラ二人とも、部屋に戻りますよ！

===Page 122===
これ、お義母様が行ってらした会場の音だわ…
本当にこのテープがかまどのそばに…？
は、はい…
おーい真知子ちゃ――ん！
…
やっぱりそうだ‼
これで、真知子さんがとった奇妙な行動のつじつまがすべて合う‼
え？
そしてその真知子さんを殺したのは
妙な事を口走ったあの人だ‼
なあ母さんちょっと手伝ってもらうぜ…
犯人がわかったんだよ！
今からオレが変声機を使って母さんの声で推理するから、母さんはそれに合わせて…
………
☸

===Page 123===
や」-よ！
え…？
なによ！さっきは教えてくれなかったくせに…
やりたければ一人でやれば？
フッフッフッ…私は新ちゃんの知らない情報を握ってるんだから♡
な、なんだよそれ…？
さーあねー
どーでもいいけど、オレの邪魔すんじゃねーぞー
まあとりあえず、遺言の入ったテープを聞いてみましょうか…
ああ、そうですな…
え？
ふあ…
け、刑事さん…
…といいたいところですが…
遺書の発表は僕の推理の後にしてもらいます…

===Page 124===
この屋敷内で二つの事件を起こした犯人を私が解き明かした後でね‼
なにぃ⁉
ではまず茶ダンスに隠したボーガンで義房氏を狙った第二の事件から…
おいおい、あれは例のサングラスをかけた奴の仕業じゃあ…
……僕もそう思いましたよ…
あ、ある言葉？
ある人物のある言葉を聞くまではね…
なんなら聞いてみますか？ちゃんと残ってますよ…
⁉
遺言が入ったテープのＢ面にね‼

===Page 125===
伏せろ！パシュ
何だ？今の…
なにぃ⁉ガラッ
タ、タンスよ‼後ろのタンスから矢が‼
危ない‼ズボッ
ボ、ボーガン⁉
これのどこが？
変だと思いませんか？
みなさんも御存じのとおり茶ダンスのすき間から発射された矢は、
一瞬の内に部屋を横切り、ふすまを貫いて我々の視界から消え失せた…
なのに、ある人物はそれを正確に「矢」だと断定している…
茶ダンスを開けて、それがボーガンだと確認される前に…
ま、まさか敬子おまえ…
………
そう…理由は簡単…
あのボーガンを仕掛けたのが…
それはなぜか…？

===Page 126===
敬子さん…
あなただったからですよ‼
な、
なんだって⁉
で、でもそれだけで敬子が犯人だなんて…
フッ…警察をなめないでくださいよ…
で、でもよぉ…
もういいよ義行…
犯人の目星がつけば犯人、および犯人の知人の周辺の店をすべて洗って
あの時限式のボーガンの矢からネジー本に至るまでいつどこで購入したかぐらいすぐに割り出せる‼
そうよ‼アレは私が仕掛けた物よ‼義房叔父さんが帰国したその日にね‼
け、敬子…

===Page 127===
借金してたのよ…義行、あんたに内緒で…
利子が膨れ上がった多額の借金をね…
順当に遺産が分配されればあんたに気づかれずに全額返済できると思ったのに…
ブラジルから叔父さんが帰って来るって聞いて…
それで私カーーッときちゃって…
殺す気なんかなかったわ…ちょっと脅かして、ブラジルに帰ってもらうつもりだった…
外れる様にしてたのにあんなにそばを通るなんて思わなかったのよ…
え？
だが、同じ事だよ…義母さんを殺してしまったんだからな…
ち、ちがう‼
あれも君の仕業なんだろ？
あれは私じゃない‼
本当よ信じて‼
し、しかし…
彼女のいうとおりですよ…
真知子さんを殺害し…
井戸の中に隠した犯人は…

===Page 128===
別にいる‼
な、
なんだって⁉
誰だ⁉
誰なんだそれは⁉
さあ、しっかり推理するのよ新一…
その犯人とは…
私達が
見ててあげるから…

===Page 129===
FLE.B5ー人の…

===Page 130===
そう……
真知子さんの胸に包丁を突き立てて殺害し…
彼女の死体を井戸の中に隠した…
その犯人とは…
おいおいまさか、屋敷の外をうろついてた例のサングラスをかけた奴だっていうんじゃねーだろーな？
いいえその人は犯人ではありませんよ…
奴の正体はたぶん、15年前におふくろが井戸に落ちて死んだ事件でオレ達を逆恨みしてるおふくろの兄…
動機は十分だが、そんな事は奴を捕まえてからに…
なに⁉

===Page 131===
真知子さんは林の中に車を止めて歩いてこの屋敷に帰って来たんですよ？
その人が彼女を待ち伏せて襲ったのなら人目のない屋敷の外のはず…わざわざ危険を冒して屋敷内の井戸の中に死体を隠すと思います？ましてや、その死体も井戸のロープに結わえて発見しやすくするなんて…
だ、だがそれが我々に15年前の事件を思い出させるためだったとしたら…？
死体のポケットの中に姫椿の花も入ってたし…
きっと奴はオレ達を皆殺しにする気なんだよ！
皆殺し？ ここは外界から遮断された密閉空間じゃないんですよ？
死体が見つかれば我々警察が飛んで来る！
自由にこの屋敷を出入りできない不審人物に皆殺しなんて無理です…
それに真知子さんは、15年前の事件とは無関係…
姫椿を死体に忍ばせ井戸の中に隠して、15年前の事件を暗示させる必要はありませんよ…
じゃあ何なんだよ？そのサングラスをかけた奴って…
おそらく義房氏が本物かどうか調べるために誰かが雇った探偵ってところでしょう…警察が来た後もまだこの近辺をかぎまわっているようですし…
ま、まさか
ちょ、ちょっとまって…犯人があの人じゃないって事は…
ええ…いるんですよ…

===Page 132===
この部屋の中に…
真知子さんを殺した犯人がね‼
おいおいちゃんといったろ？真知子は昨夜駅前のホテルに行ってて、その会場から9時頃ここに電話してきてるって‼
電話した後すぐに車で出てもここに着くのは１０時過ぎ…
我々は10時前から一つの部屋にいたから犯行は無理だ…
あの電話本人だったんだろ？
ええ…8時過ぎにもあったけど二本とも声は本人よ、それに電話の向こうで会場内の音もしてたし…
そらみろ！これでもオレ達を疑うってのか⁉
確かに…あなた方のアリバイは成立している様に見えます…
その電話が本当に会場内でかけられたものならね…
なんだと！
思い出してください…殺される前に真知子さんがとった奇妙な行動を…

===Page 133===
電話では11時過ぎに帰宅するといっておきながら、なぜか10時にはこの屋敷内にいた事…
さらに、林の中に放置された鍵付きの車、その中にあった空のカセットケース…
そして決定的なのが、かまどのそばから発見されたカセットテープ…
中身は真知子さんが行っていた会場内の音…
凶器の包丁に順手でついていた真知子さんの指紋…それをくるんでいた女性用の雨ガッパ…
こうは考えられませんか？
真知子さんは8時過ぎに一回目の電話を本当に会場からかけ、その後すぐに会場を抜け出し車を飛ばしてここへ向かう！
そして9時過ぎにこの近くの林の中にこっそり車を止め、あらかじめ録音しておいた会場内の音をカーステレオで再生しながら二回目の電話を入れる…
あたかも自分がまだ会場内にいるかの様に思わせるために…
逆？
ハハハなにいってんだ？それじゃーまるでアリバイを作ってるみてーじゃねーか？
そうよ！殺されたのはそのお義母様の方なのよ？
なのにどーして？
事実が逆になってしまったからですよ‼

===Page 134===
そう…真知子さんはそのアリバイトリックを使って、ある人物を殺そうとしてたんです‼
そして逆にその人物に殺されてしまったんですよ‼
な、
なんだって⁉
…皮肉にもそのトリックが自分を返り討ちにした人物のアリバイを証明する事になってしまいましたがね…
井戸で見つかった雨ガッパは服に返り血がつかない様に犯行時に彼女が着てた物…そしてあの姫椿は、犯行後現場に落として15年前の事件にからんだ犯行に見せかけるために彼女自身がポケットの中に入れていた物ですよ…
かまどのそばに落ちていたテープは
風呂に入っている標的の人物を、殺しに行く途中で落としてしまった物か…あるいは風呂場で返り討ちにあった後井戸に運ばれる途中で自然に体から落ちてしまった物か…
どちらにせよ彼女は犯行後テープをかまどにくべて隠滅する気だったんでしょう…
ふ、風呂場だと？

===Page 135===
そうです…犯行現場はおそらく風呂場…
その証拠に、真知子さんは一回目の電話でまきのありかを教えている…ですよね広美さん？
あそこなら、犯行時に血が飛んでも洗い流す事ができますからね！
は、はい…それで風呂をたき始めたんです…
そして二回目の電話で、風呂がたけたのを確認した…
で？誰なんだよ⁉
早く教えろよ‼
風呂場で返り討ちにしたっていう奴をよぉ‼
真知子さんが標的にしたのは、風呂好きで毎日風呂に入るのがわかっていて…
それは
この中で唯一入浴する順番が決まっていた人物…

===Page 136===
藪内義房さん‼
あなたですよ‼
……
お、叔父様がそんな…
凶器の包丁に残っていた真知子さんの指紋が順手だったのもその証拠…
確かブラジリアン柔術の中にありましたよね？刃物で襲って来た相手の手をひねり、そのまま相手に突き刺す技が…
彼女の犯行の動機はおそらく遺産の取り分を増やすためでしょう…
だ、だがそれなら正当防衛…なぜ叔父は黙ってたんだ？
⁉
義房さんはその技を、真知子さんに襲われた時とっさに使ってしまったんです…
二通あったからですよ…
義房さんに送られて来た脅迫状がね…

===Page 137===
覚えてますか？第二の事件で矢が放たれた後義房さんが言った言葉を…
やはりワシの命を狙う不届き者がまたおったか：
あれは明らかに、前に誰かに襲われた事を意味する言葉…
つまり真知子さんも脅迫状を出していたんですよ…
矢を仕掛けた敬子さんと同じくね…
わざわざ死体を井戸のロープに結わえて見つかりやすくしたのは、もう一人の脅迫者への見せしめのため…
もしくは死体を見て怖くなりとっさに隠してしまったか…
いずれにせよ正当防衛にかわりはない…
白状してくれますよね義房さん？
………
まだまだ甘いな…
え？
お、おい？
なんだあんた？

===Page 138===
⁉
なにぃ⁉
遺言の入ったテープ、
さぁ早く‼
は、はい…
それを聞けばすべてが解明されるはず…
カ、
ワシの遺産を相続させるのは以下の六名…
妻、真知子、娘、広美、その夫、秀和息子、義行その妻、敬子…
カルロス⁉
そしてカルロス…

===Page 139===
？
なんでこいつの名前が出てんだ？
それに変よ‼なんでないのよ⁉
叔父様の名前が⁉
以上六名に遺産を均等に分配する…
なくて当然ですよ…
なぜならその老人こそ、カルロスを守るためにブラジルから来た…
ボディーガードだったんですから…
なにぃ⁉
む、息子⁉
じゃあカルロスって…？
本物の義房さんとブラジルの女性との間にできた御子息ですよ…
でも探偵さん？いったいどこでそんな事…
いや、私は探偵ではない…

===Page 140===
ただの小説家ですよ…
と、父さん⁉
ゅ、優作さん⁉
どうしてここに？
いやちょっとね…
しかし本当にあの人は叔父じゃないんですか？左利きだし筆跡も同じだし…
左利きなんて世の中に大勢いますよ…
字は同じで当然！あの字は義房氏があの老人に書かせた字なんですから…
ええっ⁉

===Page 141===
義房氏とその老人はブラジルでいっしょに農場をやっていた仲間…
しかし10年前竜巻きにあってしまい老人は右足にケガを義房氏は左手を失ってしまった…
カルロスにも遺産が配当されたのは竜巻で農場がつぶされ、半年前に病死した義房氏を兄の義親氏がふびんに思ったから…
すべてこれに書いてありましたよ…倉の隠し扉の中にあったこの手紙の山にね…
その日以来義房氏の代筆をその老人がしていたというわけですよ…
まさかネコババを…
だが、なんであの人は叔父のふりを…？
ネコババする気なら、脅迫状で狙われている人物になりすましたりしませんよ…
カルロスが義房氏の息子だとわかれば、脅迫者に狙われるのはまちがいない…
だから老人は義房氏から聞いていたクセや傷の事を考慮に入れて、彼になりすましたんですよ…
脅迫者の矛先を自分だけに向けさせるためにね…
その証拠に老人は入浴する時カルロスを部屋に残している…
見張りとして彼一人を立たせるより大勢といさせた方が安全ですからね…
老人は脅迫者を捕まえるつもりだったが逆に殺してしまった…
このままでは正当防衛といえど事情聴取のために警察に連行されてしまう…
脅迫者がもう一人残っているのに、カルロスから離れるわけにはいかない…
死体を見つかりやすく井戸に隠したのは、やって来る刑事が話せる男かどうか見極めるため…
だが来たのは頼りない新米刑事…
仕方なく老人は遺言発表の時まで沈黙する事にした…

===Page 142===
どこかまちがっていましたか？
I日系二世のヒクソン田中さん？
………
フ……まったくあなたのいうとおりじゃ…
寸分のちがいもない…
警察に出頭するなら、いい刑事を紹介しましょうか？知り合いの鬼警部を…
ああ頼むよ…あんたなら信用できそうじゃ…
二時間後…目暮警部が到着し、田中さんと敬子さんは群馬県警に行く事になった…
日本語があまりわからないカルロスは悲しそうな顔でその車を見送っていたが…
Tu LLT
父さんが彼に「じきに戻って来るよ」と話したら、子供の様に喜んでいた…
どうやら田中さんは彼を守るために遺産の事もここが彼の父の実家だという事も知らせてなかったようだ…
そして長い一夜が明けた…

===Page 143===
え__っオレの声を聞いてただとぉ〰⁉
ああ！ 蝶ネクタイの音を拾う集音機を阿笠博士から預かってたからな！推理の参考にさせてもらったよ！
フン、オレだってあの手紙を見つけてりゃーあの老人が本物かどうかぐらい…
いや…オレは手紙を見る前に老人がニセ者だとわかっていたさ…
え？なんで？
足の傷だよ！左利きの一塁手がベースに伸ばすのは左足だ…だがあの老人の傷跡は右足…
これは何かあるなと倉の中をひっかきまわして例の手紙を見つけたんだ！
まだまだ観察力が足りん様だね新一君？
………
なによえらそーにー
私を追っかけて来たくせにカッコつけちゃって…
なーにが「ただの小説家ですよ」よ‼
なーにアレ？明智小五郎にでもなったつもり？
あーくっさいくっさい！ヤダヤダこんな男…
有希子…

===Page 144===
帰るぞ…
………
なによ！人の気も知らないで…
「帰るぞ」？なめないでよ！
…
何してんの新一？置いてっちゃうわよ‼
ぁおう…
なにはともあれ…
♪～
事件もこの夫婦も一件落着したようだ…

===Page 145===
え？
じゃーね新ちゃん！
あ、そうそう蘭ちゃんには気をつけた方がいいわよ…
蘭君によろしくな…
なんかひっかかるのよねー…
あの子の最後の笑顔が…
………
そうそう女性を甘くみると痛い目にあう…
あらわかってるじゃない！
じゃーねー♡
ハハハまさか…
まさかな…
ただい…

===Page 146===
な、
何を…？
ま…
聞いたわよ阿笠博士に…
え？
泊まりがけで遊びに行くなら行くって、ちゃんと連絡してよね‼
心配しちゃったじゃない‼新一の家に何度電話してもいないから‼
もー勝手なんだから‼
お…おどかしやがって…
ご、ごめんなさい…

===Page 147===
「沓勉な蕉まり
よっ

===Page 148===
冬‼
雪山とくれば…
やっぱスキーよね――♡
そして待望の男探し♡
……とはいうもののゲレンデにいる男は五、六人…
しかもみんなメス付きときたもんだ…
ほんと少ないねーお客さん…
空いてる男といえば…
はいはいはい…
いーじゃないスキー楽しも‼
なによ新一君がいるくせに…

===Page 149===
わたしだってさ…17年間一生懸命生きて来たのにさ…
いい事なんてちっともなかったんだから…
そ、園子…
―というわけでお昼は蘭のおごりね♡
えぇ～‼
よぉ！かわいい子猫ちゃん達♡
は、はい‼
よかったら僕らといっしょにすべらない？
子猫ちゃんだぁ？
何をされてる方なんですか？
このスキー場のインストラクターさ！
な！
ああ！
あら…毛利さんと鈴木さんじゃない？

===Page 150===
え？
あ、やっぱりそうだ‼
ひさしぶりねぇ♡
「ねはらせ」米原先生？
あれ？米原先生の知り合いですか？
ええ…私が帝丹小学校にいた頃に受け持った生徒よ！
そーいやいたなぁこんな先生…
しかしまー二人とも女っぽくなっちゃって…
先生こそ相変わらずステキです！
そのロングヘアー♡
あら髪だけ？
婚期を逃した30女の必死の抵抗なんですよねー♡
うるさいわね！
でも、いるじゃないですか！あんなステキなインストラクターの知り合いが‼
インストラクター…？
……
へーインストラクターねぇ…
米原晃子(30)杯戸小学校教師（蘭と園子の元担任)T

===Page 151===
ええっ、小学校の先生⁉
じゃー二人とも米原先生が転任された杯戸小学校の…
ええそうよ！彼らは私の職場仲間！
8
現在五年一組を受け持ってる下田先生と…
ゃ、やあ…
しもだこう…下田耕平(30)杯戸小学校教師
男子体育を担当している坂井先生よ！
よろしく…
でも現職の先生が女子高生をナンパするなんて…
さか坂井隆一(29)杯戸小学校体育教師
なかむらみの中村実里(27)杯戸小学校養護教師
ほっとけ…
まだまだ二人ともお若いですね♡
そーですよ！ここへは教師じゃなく、男として遊びに来てるんですから！
でも今どき「子猫ちゃん」はないわよねぇ…

===Page 152===
それにしても客が少ないわね…
ホント…なんか不気味…
そーか？貸し切りみたいでいーじゃん？
せっかく来たんだからエンジョイしなきゃ！
そうですね！
それより問題は杉山先生よ。
杉山先生？
いっしょに来る事になってる音楽教師だよ！
2時にこのロッジに集まる約束なのに何かあったのかな？
もしかして、もう私達が泊まる貸別荘に先回りして、驚かす気なんじゃないですか？
ありえるわね…あの人そーいうの好きだから…
どぉ？ 君達も来るか？貸別荘…
え？いいんですか？
コラコラ！私の教え子を誘惑しないでよ！
大丈夫、大丈夫！帰りもちゃんとスキーバスに間に合うように車で送るから…

===Page 153===
おいおい本当にこの道であってんのかよ？
おっ、車だ…
地元の人か？
すみませーん‼
この辺に貸別荘があるはずなんですが‼
あん？貸別荘⁉
え、ええ…
ああ…それならあの山の中腹にこじゃれたヤツが一軒建ってるが…
ま、まさかあんたらこれからあそこへ行く気か⁉
T
よしな！ よしな‼ちゃんと天気予報でいってたろ？
タ方からこの辺一帯は猛吹雪になるってよル
え？
そりゃー客も来ねーわな…

===Page 154===
引き返すんなら今の内だぞ‼
吹雪いたら一寸先も見えなくなるからな‼
も、戻ります？
でも杉山先生がまってるかもしれないし…
―ったく誰だよ、こんな所を予約した奴は⁉
………
あれ？ 下田先生が予約したんじゃないんですか？
オレじゃねーよ、こいつだろ？
いいや…
じゃーあんたか？
ちがうわよ！
私はただ、二週間前に職員室の私の机の中に入ってたあの紙のとおりにしただけよ…
の一泊二日Nスキーツア-12月21日に決定!む加する。参加しない（丸を付けてください場所とメンバーは直前まで秘なのヨロシク♡
ちゃんと「参加する」にマルをつけてね！
私達の旅行はだいたいあなたが仕切ってたから私はてっきり…
え？そうだったんですか？私は紙を見て勝手に下田先生の計画だと思ってましたけど…
僕もですよ…昨年のスキーツアーと同じく、下田先生が…
オレじゃねーっていってんだろ？それにオレの机には昨日また別の紙が入ってたぜ！
参加メンバーと集合場所と時間貸別荘の地図が書いてある紙がな！

===Page 155===
その紙なら僕の机にも…
私もです！
あら？みんなもなの？
じゃー誰なんだよ、あの紙を入れた奴は⁉
別荘の鍵を持ってる人じゃないの？
ああ…鍵なら私が持ってるわ…
この中にいるはずだよ、別荘の管理人さんから鍵を預かってる人が、
じゃあこの車を借りたのは？
昨日、その紙といっしょに机の中に入ってたのよ、この鍵が…
オレだ
昨夜、杉山から電話があったんだ…集合場所のロッジからみんなで貸別荘に移動するから、レンタカーを借りといてくれってな！
だったら、あの紙の主は杉山先生じゃないんですか？
でもめずらしいわね杉山先生がこんな計画立てるなんて…
あのヤローきっと先回りして、何かたくらんでやがるんだ
じゃー着いたら逆に驚かしてあげましょ！

===Page 156===
ふ__っなんとか着けたね…
………
コナン君何してるの？中に入ろ！
でも杉山先生は、まだ来てないみたいよ…表に車なかったし…
あ、うん…
わぁ﹏広ぉ﹏い‼

===Page 157===
水もちゃんと出るし…
ヒーターも生きてるし…
来てよかったね蘭‼
でもこの吹雪じゃ、帰れそうにないね…
おい見ろよ！暖炉まであるぜ‼
今夜はここに泊まってって！
はーい！
ー
ゴメンねーあなた達の親には私から電話しとくから…
はいはい今開けますよ！
でも大丈夫ですかね？こんな豪華な別荘借りちゃって…
じゃーここはツアーを計画した杉山先生に払ってもらいましょうかー
おっと噂をすれば…
我らがスポンサーのお出ましね！
杉山先…

===Page 158===
？
フフフ…おそろいですな1みなさん…
誰ですかこの人？
フ…
な、
三年前…この方達に大変お世話になったただのブンヤですよ…
なんであんたがここに？
三年前12
森敦士（37）新聞記者

===Page 159===
タレコミがあったんでさー
「今夜ここで何かが起こる」ってね…
こ、ここで…
何かが…
起こる⁉
林の中に車を止めあんたらが来るのをまっていたら外は猛吹雪…
ちょっくらあがらせてもらいやすぜ…
お、おいまてよ‼
いいんですかい？あたしゃ書きますぜ…
「あの杯戸小学校の教師非情にも新聞記者を吹雪の中に放り出す」とね…
まぁ仲よくしましょうや…

===Page 160===
あれ？みんなは？
さあ…急にみんな無口になっちゃったから…風呂に入ったり、部屋で着替えたりしてるんじゃない？
せっかく楽しくやってたのに、あの人のせいで台無しよ！
はーい！
あ、はい…
ねぇ…
鈴木さん？あんな人はほっといて、みんなの部屋のベッドにシーツ敷くの手伝って！
あ、それから毛利さんとボウヤは、キッチンでタ飯作ってる中村先生の手伝いを…
まだ来てない杉山先生から、電話とかあった？
いいえ…
ええ…
自宅に電話したら留守電だったから、こっちに向かってるとは思うんだけど…
さぁ先生！早くやっちゃいましょ！
ほら、行くわよコナン君！

===Page 161===
じゃーそっちの部屋お願いね…
はーい！
あれ？いないね中村先生…
ん？
どうかしました？米原先生…

===Page 162===
そ
先生！先生⁉
しっかりして先生‼
園子⁉
⁉
なにこれ…？

===Page 163===
うぐ
「ミ」？
園子ぉー‼
==
ー

===Page 164===

===Page 165===
FLE.1晨後の客

===Page 166===

===Page 167===
⁉
どーしたの1!開けて園子‼
そこにいるんでしょ？
おーしキック力増強シューズで…
ゃべスリッ、だ…
アアアアア…
アアアアア…

===Page 168===
そ、園子⁉
先生⁉
園子？園子⁉
お願い目を開けて‼
園子ぉ﹏‼

===Page 169===
えっ…
ね、寝てるの？
イタタタタ…
ススー
米原先生‼
あら毛利さん…
おいおい何の騒ぎだあ？
何かあったんですか？
ほ、本当ですか？
なに1!誰かに襲われた⁉
ええシーツを敷いてたら突然誰かに後ろから口をふさがれて…
そしたら急に気が遠くなって…

===Page 170===
もしかしてこのハンカチじゃねーか？
じゃーこの縄は？
眠らせた後、それで首を絞めたんだよ…
よくTVでやってるだろ？麻酔薬をしみ込ませたハンカチをロにあてて眠らせるヤツ…
ホラ、園子ねーちゃんの首に縄の跡がついてるしまちがいないよ」
じゃー米原先生も首を…？
さあ…結構抵抗したけど結局気を失っちゃったからその後の事は…
抵抗…？
ええ…おかげで壁に二、三度頭をぶつけられたわ…
ホラ見てよこのオデコ…
あ…
え？なに？
どーされたんですかその手？
手…？

===Page 171===
な、なによこれ？
「ミ」？
これロ紅だね…
ま、まさか…
おいどーした？
ないのよ！私の口紅が‼この部屋に置いてたんだけど…
あ、あの…園子の手にも口紅の字が…
ええ⁉
こっちには「ナ」って…
「ミ」と「ナ」…？
何なんだよその文字…
ミ・ナ・ゴ・ロ・シ…

===Page 172===
み、皆殺し⁉
犯人はあんたらにそう伝えようとしてるんじゃないんですかい？
⁉
でもよかったですなー人が死ななくて…
これでおたくらは三年前のように事実を曲げて隠さなくてすむ…
い、いーかげんにしろよ‼
あんた、まだそんな事いってんのか？
だいたいあんたじゃないのか？二人を襲ったのは⁉
よしてくださいよ…その娘さんが悲鳴をあげた時あたしゃ暖炉の前にいましたぜ…
え？
コ、
それよりいいんですかい？ガキー人に犯人を追わせても…
コナン君⁉

===Page 173===
しめた！まだ足跡が残ってる‼
おーし！
これをたどって行けば…
ちょっとー‼
⁉
げ、～かん玄関⁉
まてよ
だとしたら犯人はまだ
まだこの別荘の中に…

===Page 174===
園子、まだ起きないんですか…？
きっと麻酔薬を吸い過ぎたのよ…しばらくすれば目を覚ますわよ！
イタタ…
それより足跡の話本当なの？
はい…窓の外から玄関までつながってました…
ハハハ…で、でもまだそれが犯人の足跡かどうか…
バカだなー蘭ねーちゃんは鍵が掛かってたからドアを蹴破ったんだよ…
コ、コナン君w
た確かに…
あのドアの鍵は内側からしか掛けられないでしょ？だったら逃げ道は窓しかないじゃない！
じゃー犯人は別荘の中に逃げこんだかもしれないって事？
きっと、まだ来てない杉山先生の仕業ですよ…
ホラ、あの人ホラー映画とか好きだし…
やっぱりそうか！あのヤローオレ達を驚かすためにこんな手の込んだ事を…

===Page 175===
Iし>
あ、ゴメン…
冗談じゃないわよ‼！
私はともかく鈴木さんは首を絞められてるのよ⁉イタズラにしては度が過ぎるわよ‼
じゃー彼女の事お願いね…
今度襲われたら、空手でのしちゃってよ！
は――い！
まったく…杉山先生のャッいったいなに考えてんのかしら？
きっとシャレにならなくなって、出るに出られねーんじゃねーの？
早く顔を見せればいいのに…
ん？
あなた達もあなた達よ‼女性が二人も襲われてるのに、どこ行ってたのよ？
しゃーねーだろ？風呂に入ってたんだから…
僕は部屋にこもってヘッドホンで音楽を聴いてましたから…

===Page 176===
この人…足がぬれてる…
ねえ、さっきどこに行ってたの？キッチンにいなかったけど…
ああ…ガスの出が悪かったから、勝手口から外にボンベを見に出てたのよ！
ふーーん…
それより夕飯まだかよ？
もう少しまって…今、煮込んでますから…
このにおいはカレーですね？
私、それまで残ったシーツ敷いてるから…
じゃー僕は風呂にでも…
オレは料理の味でもみてやるか！
あつまみ食いする気ね！
おい、ところで杉山の分はどーすんだ？
そーですねー…みんなを驚かした罰として…
今夜はひもじい思いをしてもらいましょうか…

===Page 177===
フフフ…
すみませんねェー…
あたしの分まで用意してもらって…
いえいえ…
どーせ一人分余ってましたから…
だが、あたしゃ三年前の事は忘れませんぜ…
ああそうですか！
ねえ、何なの？三年前の事って…
いいんだよ！ボウヤがそんな事気にしなくても…
あら、あの二人食べなかったの？
園子ちゃんが起きたら二人で食べるって…
そう…なんかいやな思いさせちゃったわね…
杉山のせいでさんざんだな…
トクルル：／ウル：
まさか杉山先生じゃ…
あら、誰かしら？
あの野郎〰‼

===Page 178===
え？
？
おい杉山‼この別荘にいるのはわかってるぞ‼
コソコソ隠れてねーで早く出て…
あ、はい…大丈夫です…ヒーターは動いてます…
この別荘の管理人からだよ…
雪が降ってからヒーターを動かしてなかったから、心配だったってよ！
⋯
おかしい…
やっぱりなにかあるなこの別荘…
ちょっと調べてみる必要がありそーだ…
まずはみんなが口を閉ざしてる三年前の事から…
あらどこ行くのボウヤ？
ちょっとトイレ！

===Page 179===
あれ？
あったあった！
博士にもらったイヤリング型携帯電話！
確か持って来たと思ったけど…
でもなんでイヤリングなんだ？
まあいっか…とにかく博士に電話を…
ピ・ボパボ…
・阿笠博士の家
ええっ⁉
三年前に杯戸小学校で一起こった事件⁉
いいから調へてくれよ‼
でもワシがどーやって…？
とにかく急いで‼いやな予感がするん
早くしねーとまた誰かが…
三年前の事件なら父さんの書斎のどこかにフライルがあるはすたせ？

===Page 180===
誰だ？こんな時間に…
ったく…
杉山の奴に決まってんだろ？
いいかげんにしろよ杉山！

===Page 181===
あ、やっぱりそうだ‼
ホラー好きの音楽教師のご到着__♡
もう…おどかさないでよ…
ホラ！なにテレてんだよ！
早く中に…
え？

===Page 182===
〈掲載・週刊少年サンデー平成8年44号より平成9年1号まで
-名探偵コナン四・完ー

===Page 183===
名探偵コナン⑭少年サンデーコミックス
検印廃止
1997年4月15日初版第1刷発行2001年6月20日第17刷発行
著
青山剛昌©GôshôAoyama199
発行者
印刷所
01-8001)東京都千代田区：
井栱式小学館会社発行所
振替(00180－1－200TEL 販売03(3230)5749 編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作部」あてにお送りください。送料小社負担にてお取り替えいたします制作部（TEL 0120-336-082●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。🇷〔日本複写権センター委託出版物本書の一部または全部を無断で複写（コピー）することは、著作権法上での例外を除き禁じられてします。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡ください[SBN4—09—125044

===Page 184===
名探偵コナン／1青山剛昌株式会社小学館書名著者名〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3発行
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

