===Page 1===
SVOLUME
CONAN
GOSHO AOYAMA PRESENTS
L剛冒

===Page 2===

===Page 3===
青山剛昌

===Page 4===
西
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン。謎の組織に飲まされた毒薬の作用で、小さくなった高校生名探偵・工藤新一の仮の姿だ。居候中のＧＦ蘭の家は探偵事務所。コナンは、蘭の父でへボ探偵の毛利しかし、世間の目はごまかせてもの高校生名探偵には見抜かれ、仕方なく服部平次にだけ正体を明かす。ある日、スキーに出かけたコナン、なった山中の貸別荘で事件が発生。
コナンは〟三年前の事件“がナゾを解く鍵と知り、調査を始めるが⁉
目次名探偵コナン日
3
2138577591
………109……127
魔法を使った⁉…………悪魔の呼び声………
ない⁉………FILE.1消えた凶器……涙で語る真実………・ュエット⁉……
……145FILE.9FILE.10 血染めの包帯…………163■青山剛昌

===Page 5===
FILE.

===Page 6===
お、おいどーした杉山⁉
しっかりしろ‼
杉山先生‼
ダ…
ダメです…
も、もう亡くなってます…
ウソ…
な、なんで…
なんで杉山が⁉
まさかこの寒さで凍死…
ちがうよ…

===Page 7===
この人殺されたんだよ…
え？
首を絞められてね…
ホラ、首に縄の跡があるでしょ？
それにこの死体カチコチだよ！
こーいうの死後硬直っていうんでしょ？
え、ええ…硬直しきっているから今から9時間以上前に殺された事になるけど…
そ、その死体が玄関の呼び鈴を鳴らしたって事は…
誰かが死体をインターホンに寄りかけたって事か？
でも呼び鈴が鳴った時僕達は暖炉の部屋で食事をしてましたから…
犯人は私達以外の誰かって事になるわね：
じゃー誰がいったい⁉
なに⁉
ホラ、見てよ！この人の手の甲…
米原先生と園子ねーちゃんを襲った犯人と同じ人だと思うよ…

===Page 8===
襲われた二人と同じように…
ロ紅で字が書いてあるよ！
ええっ⁉
米原先生が「ミ」で…
園子ねーちゃんが「ナ」だから続けると…
ミ…
ナ…
コ⁉

===Page 9===
、あぁあ楽：
え？
あああ…
し、下田先生？
さ、触るなぁ‼オレは関係ない‼
関係ないんだぁー‼
ちょ、ちょっと…
下田先生⁉
………

===Page 10===
先生？
下田先生？
ちょっと開けてください下田先生‼
うるさい‼ほっといてくれ‼
仕方ないわね…
頭が冷えるまでまちますか…
とにかく警察に連絡を…
は、はい…
あのー
何かあったんですか？
毛利さん…

===Page 11===
ええっ、人が殺された⁉
ええ…まだ来てなかった杉山先生が死体で玄関に…
そ、それで犯人は？
も、もしかしたら…
私達が玄関に集まっている間にどこかから侵入しているかも…
大丈夫よ！今、坂井先生が電話で警察に連絡してるから…
ダ、ダメです‼
この吹雪じゃ車を出すのは危険だって‼
だ、だから警察が来るのは朝になって、吹雪がやむのをまたないと…
そ、そんな…
じゃー朝までここに、じっとしてろっていうの？殺人犯がまだ潜んでいるかもしれないのに‼
どうして…どうしてこんな事になっちゃったの？
楽しいスキーツアーだったのに…
…こんな時あいつがいてくれたらな…
え？

===Page 12===
新一ですよ、新一！覚えてません？
新一…？
ホラ、小学校四年の時私が教室でなくしたみんなの給食費を探しあててくれた彼ですよ！
ああ！わざわざ隣のクラスから乗り込んできたあの小生意気な探偵気取りのチビスケね…
わるかったな、生意気でよ…
彼、今高校生探偵なんですよ！
そーいえば新聞で見た事あるわ…
確か名前は…
工藤新一…
え？
弱冠16歳にして手掛けた事件は迷宮入りなしの名探偵…
ガキ風情にしてはなかなかやるなとやっこさんの特集を記事にしようと思っていたが、ここんところ音沙汰なし…
ウワサだと妙な事件に首をつっ込んでおっ死んだとか…

===Page 13===
失礼ねー！新一はちゃんと生きて…
ああ――っ‼
？
な、なんですか？あんたいきなり…
あたしゃ忠告にきただけでさー…
二階の部屋に一人でとじこもってるあの男から目を離すなとね…
あたしのブン屋の鼻が正しければ…
次に殺られるのはあの男…
まぁ…死人が増えた方が記事が盛り上がってあたしとしては好都合ですがね…
………
フン！ 何いってんだ‼二階の窓は開かないしとじこもってる分には犯人に疑われる事はないんだよ！
でも、下田先生ちょっと気が動転してるし…一人にしとくのは危険だわ！コーヒーでも飲ませて落ち着かせましょ！
じゃー私は中村先生とコーヒーをいれてくるから…坂井先生は下田先生のそばにいてあげて！
ジ
はい！
くれぐれも気をつけてね！犯人が潜んでるかもしれないから‼

===Page 14===
こ殺される…
オレは誰かに…
殺される…
殺される…
ピリ！
ピリ！
Q
ピリ！
あ、すみません…
あら？
はい！コーヒーとココア！
あのボウヤは？
あれ？先生といっしょじゃなかったんですか？

===Page 15===
外部犯…
本当にそうなのか？
この呼び鈴が鳴った時、蘭と園子以外は全員いっしょにいたから…
オレ達以外の誰かが、死体をここに置いたのはまちかいないと思うけど…
あれ？あの手スリー
あそこだけ雪がなくなってるな…
誰かが乗ったのか…？
ん？
なんだあの溝は？
おいおいあっちにもあるぞ…
これはひょっとすると…
コラ！

===Page 16===
あ…
ダメでしょ？勝手にうろうろしちゃ！
ボウヤは毛利さんの部屋に戻ってもう休みなさい！
うるせえな‼ほっといてくれっていってんだろ⁉
どうしたの？
下田先生部屋に入れてくれないんです！
じゃーほっといて私達は部屋に鍵を掛けて、朝まで仮眠をとりましょ！
出ー
ん？イヤリング型携帯電話…
博士からだな…
よお、博士！例の事件、わかったのか？
おお！やっとファイルが見つかったわ‼
自殺⁉
三年前の丁度この日杯戸小学校の女子生徒がバレー部の部室で首を吊って死んでおる…
原因は受験ノイローゼだそうだ…
おかけで、その子の担任の先生に非難が集中しとる！
そ、その先生の名前は？
それは載っとらんか自殺した子の名前は書いてあるぞ！

===Page 17===
杯戸小学校6年2組望月美奈子…
ミ、ミナコ⁉
ほ、ほかには何か書いてないのか？
ちょっと何してんのよこんな所で？
なーにそれ？
ら、蘭⁉
あら、博士の声…電話？
あ、あ…
もしもし？
もしもし？
おい新一君？
し、新一？
ゲッ…
そこに新一がいるの博士？
え？ら、蘭君か⁉
どーなのよーー⁉
あ、いや…今、彼はトイレに…

===Page 18===
に、二階⁉
しまった⁉
コ、コナン君？
蘭ねーちゃんはそこから動かないで…
ちょっとー‼
……
何？
どーしたんですか？
せ、先生が…
下田先生が…

===Page 19===
？
ピリリ
ピリ！
く、
ボ、ボウヤ？
ない…
首に縄の跡⁉
凶器がないぞ‼
二階の窓は開かねーしもちろん出口もねー…――って事は誰かの部屋に…
お、おい？
みんな、そこから動かないで‼

===Page 20===
ない‼
ない‼
ない‼
どこにもねー‼
…となると凶器の縄はまだ…
犯人が持ってるって事だ…
あの中の誰かが…

===Page 21===
た凶器

===Page 22===
ええっ、凶器がない⁉
ほ、本当かボウヤ？
ホラ、殺された下田先生の首の所見てよ！
うん！
最初に殺された杉山先生と同じく、縄の跡がついてるでしょ？
でも部屋の中には縄なんて見当たらないよ！

===Page 23===
じゃあ犯人は縄を持ったままどこかへ逃げたって事かしら？
いや、まだどこにも逃げてないと思うよ！
え？
だってボクずっとあの階段の下にいたもん！
ええ…
うるせえ
ホラ、ボクと米原先生が階段の下を通りがかった時、聞こえたでしょ？下田先生の怒鳴り声が！
その後みんな二階の自分の部屋に行っちゃったけどボク階段の所にいたんだよ！
中村先生の悲鳴が聞こえて二階のこの部屋で下田先生の死体を見つけるまでね！
一階に降りられるのはあの階段だけだから、どこにも犯人は逃げてないって事だよね？
じゃ、じゃあもしかして犯人はまだこの二階に⁉
でも変なんだ…
さっきボク二階の部屋を全部調べたけど怪しい人も縄もなかったよ…
まさかボウヤ、オレ達の荷物も調べたのか？
うん、ゴメンね！
……なるほど…
そのガキがいってる事が本当なら、

===Page 24===
c犯人は、おたくら三人の内の誰か…
しかも御丁寧にまだ凶器の縄を持ってるって事になりますねぇ…
なにぃ⁉
あ、あんたは容疑者の中に入らないのか？
フン！ よしてくださいよ…私は今初めてこの二階に上がって来たんですぜっそれにあたしが犯人なら二階から降りて来るのをそのガキが見てるはず…
なんなら、階段の下で今もまってる蘭とかいう娘に聞けばいい…ガキが悲鳴を聞いて二階にかけあがった時あたしが一階にいた事を証明してくれますぜ…
とにかく縄を持ってる奴が犯人だ…身体検査でも始めましょうや…
ー
じゃー男の坂井先生はあなたが調べてよ！
女の私達は毛利さんに…いいわよね？
は、はい…

===Page 25===
バカねー縄なんてなかったわよ！
ど、どーだったの？
まったく…この寒いのに、スッポンポンにされるとは思わなかったわ…
あ…
でも本当なんですか？下田先生が殺されたって…
ええ…隣の下田先生の部屋から急に携帯電話の音が鳴り始めて…止まらなくなったのよ…
変だと思って開けてみると下田先生はもう…
携帯電話の音は目覚まし用のアラームだったみたいだけど…
その音なら向かいの私の部屋にも聞こえたわ
「あれ？米原先生の部屋って一階じゃあ…
やーねー毛利さんがドアを壊したから二階に変えたのよ！
あ、そっか…
でも…犯人が私でも米原先生でもないとしたら…
残るは坂井先生って事に…

===Page 26===
あれ？二人とももう身体検査終わっちゃったんですか？
え、ええ…
そ、それで縄は…？
もちろんそんな物持ってませんでしたよ！
そうでしょォ？
ああ…
そちらのお二人は？
持ってるわけないでしょ？
……となると考えられるのはただ一つ！
このガキがウソをついてるって事だ…
な⁉
ずっと階段の下にいたといってはいるがトイレにでも行って目を離した瞬間があったんでしょう…
そうか…そのスキに犯行を終えた犯人が階段から下に…
ま、まってよ‼ボクは本当に…
じゃあ、犯人はまだこの別荘内にいるかもしれないって事？
ええっ、園子はまだ一人で下の部屋で寝てるんですよ‼

===Page 27===
とにかく、鈴木さんが寝てる部屋に‼
は、はい‼
………
…ちがう…オレは階段から離れちゃいない…
犯人はまちがいなくあの三人の中の誰かだ…
でもなぜだ…？
なぜ凶器が出て来ない？
いったいなんで…？
うう
大丈夫、寝てるだけみたいです…
そう…
「ん…
そ、園子…？
ふにゃ？
園子‼
乔

===Page 28===
蘭‼大変よ‼米原先生が部屋で殺されてたのよ‼ʅ
そんでもってその後その人がわたしの首に縄をかけて…
先生の死体のそばに寄ったら、後ろから誰かに口をふさがれて…
ギュッと…
あれ？ 先生生きてたんですか？
ええなんとかね…あなたは大丈夫なの？
ちょっとまだ頭がクラクラするかな…
じゃあもう少し寝てなさい！
先生は首を絞められなかったんですか？
ええ…でもかわりにホラ、これ…
ピンピンしてるっていってるでしょ？
ひどいのよ、犯人に何度も壁にぶつけられたって…
へ――気づかなかった…だって先生、そこら中に髪の毛振り乱した幽霊みたいに倒れてたから：
でもホントよかった！
先生が無事で…

===Page 29===
え？
だって先生って、わたしのあこがれの人だったんだもの！
園子だけじゃないですよ！わたしも含めてクラスの女子は全員先生にあこがれてました…
そうそうみんないってたね、将来、先生みたいなやさしくて頼れる女になろうって！
え？
かいかぶらないでよ…
しっかりしてるのは見かけだけ…実際は、生徒のために何もしてあげられないただの女…
今日だって私のそばで鈴木さんが襲われてるのに、助けてあげられなかったし…
そんな、先生のせいじゃないよ！
悪いのは犯人ですよ！
そうそう…
そうやって、三年前にも生徒にかばわれてましたよね？

===Page 30===
な、なにいってんだあんた⁉
三年前に自殺した望月美奈子の担任の米原先生？
事件当時、たたかれてましたよねえ…？生徒が自殺したのは担任教師の責任だと…
まあ、犯人の狙いが死んだ望月美奈子の敵討ちだったとしたら、真っ先にあんたが狙われたのも無理はない…
おっと、あんただって同類ですぜ…
………
望月美奈子が所属していたバレー部顧問の坂井先生！
そうそうあんただって彼女の自殺は止められたはずだ…
保健委員だった彼女と一番親しかった養護教師の中村先生？
こりゃーまだまだこの殺人劇は続きそうですな…
殺人劇？まさか、誰か殺されたの？
いいのよ、鈴木さんは何も気にしなくて…おとなしく寝てなさい！
毛利さんは鈴木さんのそばにいてあげて！
ははい！
とにかく、みんながバラバラにいるのは危険だわ！リビングに集まって警察が来るのをまちましょ！
…………

===Page 31===
くそっ！いったい何がどーなってんだ？
第一の事件で杉山先生の死体が玄関に置かれた時みんなにはアリバイがあるし…
第二の事件で下田先生を殺した凶器の縄はどこにもねー
考えろ考えろ！どこかに事件を解く鍵があるはずだ！
この雪山の別荘のどこかに…
ん？
なんだあれは⁉
ヒモか？
かなり長いタコ糸だ…
糸の先に切れた輪ゴムがっいてるな…
ままてよ…
まさかこれって…

===Page 32===
あら、鈴木さん…身体はもう大丈夫？
はい…だいぶスッキリしましたから…
ふぁ…
あのコナン君見かけませんでした？
こっちには来てないよ…
トイレじゃないの？
巡ダ
おーし第一の事件のトリックは解けた！
後は、
第二の事件で使われた凶器だけ…
でも二階はさっき隅から隅まで探したし…
ん？
首にひっかいた跡がある…
絞められた時手でかきむしったんだ…
ん…？

===Page 33===
髪の毛？
そうかわかったぞ‼
だ第二の事件で犯人が使ったトリックが‼
だとしたら犯人はあの人だ‼
あの人にまちがいない‼
……でもこれをどーやってみんなに知らせる？
事件の事をほとんど把握してない園子を探偵役にするのは無理がある………となると麻酔銃で蘭を眠らせて探偵役にするしか…
いや、蘭はマズイ！この前オレの正体がバレそーになったばかりだし
園子とちがって事件後にごまかせそーにない
いっそ、事件の内容をコナンに聞いた事にして、電話からオレの本当の声で真相を話した方が…

===Page 34===
ダ、ダメだ！あの新聞記者がいる‼
あいつの前でオレが推理なんかしたら記事にされちまう‼
新聞にオレの名前が載ったらオレが生きてるって事が奴らに知られちまう…
オレの体を薬で小さくしたあの黒ずくめの男達に‼
くそっ！ 警察が来るまでまつか？でも早くしねーと犯人に凶器を隠蔽されかねねーし…
コラ‼
うろちょろしないでっていったでしょ？
あ…
もー…
うわっ
ああ、博士が作った変な電話ね？
まてよ…確か博士がこの蝶ネクタイ型変声機で、あの電話に声がとばせるっていってたな…
おーし、こーなったら…
？

===Page 35===
コナンくーん！電話かかってきたよー‼
もぉ！
はいもしもし？
ピッ
Wニ
オレだ、蘭！新一だ‼
新一⁉
ええっど、どおしてぇ？
わかったんだ！その別荘で二人の先生を殺した犯人が‼
コナン君に聞いたんだよ事件の概要を…
そこて、蘭に頼みがある…
頼み？
オレの代わリに事件の真相をみんなに話してくれ！
ええーっわたしがぁ〰⁉
ああ！オレがその電話で真相を話すから、蘭はそのとおりに…
イヤよ！あなたが電話で直接みんなに話しなさいよ！
遠くにいるオレが話しても説得カねーたろ？
で、でもいやならいいんだ…警察が来たらオレから話すから…
…………

===Page 36===
わかった…わたし、やってみる‼
え？
これを耳に付けて、新一の声のとおりにしゃべればいいんでしょ？
簡単よー
ホラ、行くよコナン君！
みんなの所へ…
あ…
………
襲われた園子や米原先生…
そして殺された二人の先生の敵討ちにね‼
わるいな…
蘭…

===Page 37===
名探俏

===Page 38===

===Page 39===
名探偵コナン囮
FILE.3真実

===Page 40===
名探俏

===Page 41===
ええっ、犯人がわかった⁉
ほ、本当なの蘭…？
ええ、そうよ！
一階の部屋で米原先生と園子が襲われた第一の事件…
続いて、絞殺した杉山先生を玄関に立てかけ、呼び鈴を鳴らした第二の事件…
さらに、二階の部屋で下田先生をも絞殺し、その凶器と共に姿を消した第三の事件…
この三つの事件を起こした犯人が…
たった今わかったのよ…
そしてその犯人が…
そしてその犯人が…

===Page 42===
この中にいるって事もな‼
この中にいるって事もね‼
ええっ⁉
犯人が⁉
こ、この中に…
フン…女子高生風情が探偵きどりか…
いいでしょう聞きましょう…
え？
そのかわりまちがっていた時の覚悟はできてるんでしょーな？
名誉棄損で訴えられるのは当然の事…あたしが新聞で書きたてればヘタすりゃ退学だ…
た、退学⁉
ら、蘭…
そのくらいの覚悟はできてますよねぇ？
………
ハハハ…

===Page 43===
心配すんな蘭！
新一…
オレがついてる‼
大船に乗った気でいろ‼
大丈夫…オレを信じて…
オレの声のとおりにしゃべれば…
必ず真実が解き明かされるから…
………
ええ？どーなんだい⁉お嬢さんよ‼
フッ…書きたければ書きなさいよ‼
「名探偵・毛利小五郎の娘雪山の別荘で殺人事件を見事解決する」ってね‼
なに⁉
で、でも毛利さん？

===Page 44===
第二の事件で、杉山先生の死体が玄関に立てかけられて呼び鈴を鳴らした時
あなたと鈴木さんとコナン君以外は全員このリビングにいたのよ？
その私達に、どーやってあんな事ができるっていうの？
…確かに一見不可能に見えますね…
でも…
このタコ糸とその先に取り付けた輪ゴムを使えば…
そんな問題簡単にクリアーできますよ、先生‼
タコ糸と輪ゴム？
仕掛けは簡単！
ええ…コナン君が見つけてくれたんです！玄関の横の手スリにひっかかっていたこのタコ糸を…
一方の先に輪ゴムを結び付けたタコ糸を玄関の二本の柱にまわしタコ糸のもう一方の先に小さな輪を作りながら輪ゴムに取り付ける！
後は、あらかじめ殺しておいた杉山先生の硬直しきった死体の首にその輪ゴムをかけドアの前に傾けて雪で足元を固定するだけ…
もちろん呼び鈴の寸前で死体が止まるように糸の長さを調節してねー

===Page 45===
時間がたてば、雪と風…そしてこの寒さで劣化速度が早まった輪ゴムが切れ、
支えを失った死体は倒れて呼び鈴を鳴らし
証拠のタコ糸は風で飛ばされて現場から消滅するってわけですよ。
じゃあ犯人は、そのトリックを使うために何時間も前に杉山先生を殺して、死体を硬直させたっていうの？
ええ…犯人はおそらく、わたし達がこの別荘に着く前に、杉山先生をここに呼び出して殺したんでしょう…
ツララ…？
誰かが前もって暖房をつけないとツララなんてできないでしょ？
みんなでここに着いた時
コナン君がツララを見てますから…
フン、確かに面白いトリックだが…
実際にやってそううまくいくかどうかは…
な⁉
なんだとお⁉
論より証拠…自分の目で確かめてみれば？

===Page 46===
こ、
これは⁉
わたしが前もって仕掛けておいたスキー板よ！
今のトリックと同じ方法でね！
ホラ、見えるでしょ？二本の柱に付いた切れ目が！
きっと犯人はあらかじめ何度も試して死体を一番固定しやすい位置を決めてたのよー
さあ、これでわかったはずよ‼
リビングにいたままでも、自動的に呼び鈴が鳴らせるって事がね‼
フン！ だが第三の事件の謎はまだ解かれていませんぜ…
それはみなさんがリビングに戻った後で…
すごーいなんか蘭カッコイー♡
見てて！園子を襲った犯人をギャフンといわせちゃうから‼
………

===Page 47===
さあ、お嬢さん？この中に犯人がいるというのならいってもらいやすぜ？
第三の事件で犯人が凶器の縄を二階から消滅させた謎めいたカラクリを‼
謎めいた…？
犯人は別に凶器を消して、わたし達を驚かそうとしてたわけじゃないわ！
なに⁉
それは偶然コナン君が犯行時刻の前後に階段のそばにいたからそう見えてしまっただけの事…
コナン君があそこにいなければ犯人が凶器と共に一階に降りて逃げたように見え
犯人が携帯電話のアラームを鳴らして、死体をすぐに発見させたのもそのためよ！
発見が遅れるとせっかく考えた凶器を消すトリックが無駄になってしまうからね…
犯行後にそのまま二階にいた犯人は容疑者から外れる事ができる！
ええ…
じゃあ、犯人はあの時二階にいた僕達三人の中に？
おい、だったら早くいってみろよ…
部屋？
凶器を消したというそのトリックを‼
あの時二階の部屋にも縄なんてなかったはずだぜ？
そんな所にあるわけないでしょ？

===Page 48===
凶器はまだ…
な、
なんだって⁉
犯人が持ってるんだから。
バカな！あの三人はあの後あたしら二人で身体検査をしたはずた‼
ええ…ちゃんと調べたわ…
ある一部分を除いてね…
なにぃ⁉
変だと思わない？犯人は第三の事件で下田先生を絞殺した凶器を持ち去ったのになぜか第一の事件じゃ園子の首を絞めた縄を現場に残している…
つまり犯人はわたし達に錯覚させたかったのよ…
下田先生の首を絞めた「ある物」を園子の時と同じく「縄」だとね…
な、なんなんだよある物って？
誰なの？それを持ってる犯人って⁉
そう…杉山先生と下田先生を殺害し…
そして…
そして米原先生と園子を襲ったその犯人とは…

===Page 49===
え？
うそ…
お、おいどーした？
そ…
犯人は？
そんな…
………
は、
早くいえっていってんだ‼
犯人は…

===Page 50===
米原先生あなたです‼
まるで、縄で絞殺したかのように…
………
ウソ…
せ、先生は…髪を編んで縄状にし、下田先生の首を絞めたんです…
よ、米原先生が…
し、しかしいくら彼女の髪が長いっていっても、自分の髪で人の首を絞めるなんて…
あれがカツラだったら？
カ、カツラ？
コナン君が見つけたんです…下田先生の首にこれが巻きついているのを…
これ…カツラ用の人毛よ…
加エしやすい様にキューティクルがはがしてあるから触ればわかるわ…

===Page 51===
そして…こんなトリックが使えるのもロングヘアーの米原先生だけ…
じょ、冗談でしょ？だって先生は、わたしが犯人に首を絞められた時目の前に倒れてたのよ？その先生がなんで…
あれきっと後で発見された杉山先生の死体よ…
な⁉
園子…見てないんでしょ？倒れてた米原先生の顔…
で、でもスカートはいてたし、口紅つけてたし髪の毛だって…
服はあらかじめ同じ物を着せておけばいいし口紅は塗ればすむし髪は自分のカツラをかぶせれば…
そう…第一の事件で先生は一階の自分の部屋のベッドの下に隠しておいた杉山先生の死体を自分そっくりに飾り付けたのよ…
そして、隣の部屋の園子をおびき出し背後から襲い失神させたところで死体を再びベッドの下に隠し、自分は同じ位置に横になる…もちろん犯人が逃げたように、前もって窓の外に足跡をつけた後でね…
フッ…
こうしておけば自分は犯人に襲われた被害者のように見え、次に殺す予定の下田先生に近づきやすくなる…
おそらく米原先生は、部屋にとじこもってしまった下田先生の携帯電話にかけてこういったのよ
「犯人がわかった教えてあげるから部屋に入れて」って…
さすが名探偵の娘さんね…

===Page 52===
あなたがいうとおりこれはカツラよ！
せ、先生…
でもこれは短く切りすぎたこの髪を隠すためにつけてたカツラ…
こんなものなんの証拠にもならないわ
…ダメです先生…
残ってるんです…そのカツラに…先生が犯人だという証拠が…
え…？
覚えてますか先生…？下田先生の首に、かきむしったような傷跡があったのを…
⁉
だからきっと…
きっとそのカツラにもついているはずです…
あの傷跡にぴったり合う下田先生の血液が…
………

===Page 53===
………
せ、先生…
動機はおそらく被害者達の手の甲に書いてあった「ミナコ」という…
…そうよ…
あの子のためにやったのよ…
三年前に殺された私の教え子望月美奈子さんの敵をとるためにね…
こ、
殺された？
三年前のちょうど今頃あの子に相談されたのよ…
不正入試を斡旋している先生が二人いるのをつきとめたって…
一人は杉山先生だと教えてくれたけどもう一人は言ってくれなかった…
憧れの先生だから信じられない…本人に確かめてみるって…
そして次の日、あの子はバレー部の部室で首吊り自殺…
学校側は自殺としてもみ消したけど、私にはわかったわ…
杉山先生と誰かがロ封じのためにあの子を殺したってね！

===Page 54===
だからあの子が憧れていそうな先生達を集めこのスキーツアーを計画したのよ…「ミ」「ナ」「コ」の三文字を順々に示せばもう一人の犯人をあぶり出せると思ってね…
結果はみんなも知ってのとおりすぐに下田先生だとわかったの…
し、しかしなにも殺す事は…
許せなかったのよ…自分に憧れている生徒を裏切り、ましてや殺してしまうなんて…
同じ教師として絶対に‼
…ブンヤさん？せっかく呼んだんだからこの事しっかり書いてくださいね…
………
…でも、私も偉そーな事はいえないわね…トリックのために鈴木さんに手をかけてしまったんだもの…
ゴメンネ……こんな先生で…
せ、先生…
おっと、約束どおり今の見事な推理記事にさせてもらいやすぜ？
勝手にすれば…
女子高生探偵さん？

===Page 55===
う…
うう…
あ…
あのさ蘭…
新一…
新一…
新一

===Page 56===
二時間後…吹雪がやみ…
やっと警察が到着した…
事件の迷宮入りは阻止できたが…
オレにはとても止められそーになかった…
心優しき探偵の瞳からこぼれ落ちる…
この大粒の涙だけは…

===Page 57===
FILE.4声が似乙る

===Page 58===
武道館
よーし隠れろ―っ‼
ーっ
たく…
高校生にもなってカンケリかよ…
しかもこんな所で…
でも、なんなんだこの人だかりは…？
あら、コナン君‼

===Page 59===
え？
何してんのこんな所で…
ねーちゃん達こそ何やってんの？
コンサートよコンサート！
武道館でやるライブを観に来たのよ！
その花は？
ああこれ？
やだなー
ライブは6時からなんだけど早く来たらあの二人に会えると思って…
ミュージシャンの会場入りはだいたい本番の6時間ぐらい前だからね！
あの二人って？
TWOーM-Xの二人に決まってるじゃない‼
トゥー・ミックスゥ？

===Page 60===
えーコナン君知らないの──？
今、超人気の高山みなみと、永野椎菜のユニットよ！
ああ…あのダンスミュージック系のちゃらいヤツね…
百年ぶりーのぁ〜
よく聞きもしないでえらそーな事いわないでよね!
まあまあ！コナン君はまだ子供なんだから…
それにホラこの前この子をカラオケに連れてった時だって…
そーいえばかなり音、外して歌ってたわね…
そうそうどっかの誰かといっしょで、音楽にあまり興味がないみたいだし…
あの曲のよさはわからないってわけか…
わるかったな…
ちょっとコナン君？
なにやってんだオメー？
まじめにやってくださいよ！
ゴ、ゴメン…
あ…

===Page 61===
じゃーね――♡
それにしてもすごい人の数ですね…
トゥー・ミックスのライブだってよ…
えーホントー♡
トゥー・ミックスってあれだろ？
前に仮面ヤイバーの主題歌うたってた…
なんだコイツらもか…
そんなにいーのかねえ…
イタタ…
あ、ゴメンよボウヤ達…
ちゃんと前見て歩けよな兄ちゃん…
テテテ…

===Page 62===
トゥ…
わ
え？高山…？
TWOーM-Xの高山みな…
ウソー♡
マジ？
サ、サインサイン…
よぉ、ボウズ共！腹へってねーか？
よかったら兄ちゃんが、ちょっくらおごってやるぜ⁉
…なんかちがうみたい…
…だよな？

===Page 63===
【商事体
いっただきまーす♡
─ったく高い物ばっか注交してー…
あれ？みなみちゃんは食べないの？
アハハ…いいのわたしおなかすいてないから…
それよりいいんですか？ライブの前って音合わせとかあるんでしょ？
そのはずだったんだけど…来ないのよ…
あ～もっと持ってくればよかった…
相棒の椎菜君が…
携帯電話も応答なしだし…それで心当たりを探してみようと思って会場から抜け出したってわけ…
じゃーここからもう一度かけてみれば？
そーしたいんだけど…事務所に忘れちゃってさわたしの携帯電話…
この店の電話はさっきからあの人が使ってるし…

===Page 64===
なんかついてないね…
ホント…
ついてないっていえば、最近なんか変なんだよねー
変って…？
事務所のわたしのロッカーが誰かに荒らされてたり…
自宅のマンションのドアの鍵穴に、こじ開けようとした跡があったり…
イタズラ電話なんて毎日…知らない男の人からたった一言…
「歌うな」って…
………
もしかしてストーカーかなあ…
悪質なイヤガラセ事件ですね！
事件といえば…

===Page 65===
この少年探偵団におまかせを‼
あ、ありがと…
じゃー依頼料は今のごはん代にでもしといて…
ねぇ、そのイヤガラセっていつから始まったの？
そーねー、先週の日曜からかなぁ…丁度ラジオの生放送の録りがあった後…
そのラジオわたし聴いたよ！
オレもオレも！
確か、新曲のデモテープを１コーラスだけ流したんですよね？
そうよ！
デモテープ…？
よかったらちゃんと全部聴かせてあげよっか？
えーホントー♡
はい！
世界でたった一つしかないデモテープ♡

===Page 66===
わ–-っ
歌も曲もなんかかっこい
オレも！
へっへっへー―♡
ボクも！
歩美ちゃんオレにも！
………
どーお？ボウヤ…
失礼ねぇ！
………
別に…妙な声も音も入ってねーな…
当たり前でしょ？
イヤガラセの原因はこのテープじゃなさそーだな…
そうか‼わかりましたよ‼
え？
まさか事件がもう解けたのか？
ちがいますよ声ですよ声！
さっきからなんかひっかかっていたんですが…

===Page 67===
みなみさんとコナン君の声そっくりです‼
へ？
はははんなバカな
えっ。
んじゃ、わたしがカゼひいた時、代役頼んじゃおっかなー
いやぁ…
ダメよーだってコナン君…
ホントだー！
音痴だもん♡
ハハハ…今日はこればっかだな…
？
あちゃーあの人まだ電話してる…
じゃあコレ貸してやるよ！
へ派手なイヤリングねぇ…
あ、ちがうよ！耳に付ける前に電話番号を…
イヤリング型携帯電話だよ

===Page 68===
はいはい…
高山さま〜お客様の中で「高山様」いらっしゃいますか？
あ、わたしです！
椎菜さんという男の方からですけど…
ゴメン、ちょっとヤボ用があって…
ちょっとーどこ行ってたの？もう音合わせ始まってるよ！
今、その店の前まで車で来てるんだ…
車…？
何よその車？
み、みなみに見せたい物があるんだ…ちょっと来てくれないか？

===Page 69===
あ、ああ…
グ
今そこに？
来るなみなみ‼
来るんじゃない‼
うぐっ……
え？なに？
もーなんなのよー…
椎菜君ʛ
もしもし？

===Page 70===
え？
動くな……
な⁉
さあ中へ…
なに⁉

===Page 71===
みなみちゃんが…みなみちゃんが…
誘拐だとぉ⁉
た、大変ですよ～‼
え？なに？
あ…
目暮警部‼
なんかあったのかなぁ？
さあ…

===Page 72===
おい犯人からの連絡は⁉
いやまだです！
くそっ、どーいうつもりだ？我々警察をこんな所に集めおって…
警部‼
子供達が見た車のナンバーを調べましたが、
やはり盗難車でした‼
くそっ、後は犯人からの連絡をまつしか
き、来ました‼
よーし逆探知をセットしろ‼
はい、もしもし？
目暮だが…
万化：
反
ウルル

===Page 73===
ホーこれはこれは…
警視庁捜査一課の警部自らお出ましとは…
光栄ですな…
それで二人は？
心配しなさんな…二人仲よくおねんねしてますよ…
要求はなんだ⁉
金か？それとも…
金？
ハハハ…そんな物に興味はありませんよ…
私はいわゆるストーカーって奴でしてね…
彼女達の物ならなんでも欲しいんですよ…
そう例えば…
さっき彼女か店に忘れたバッグとかね…
バッグだと⁉
これか⁉
わ、わかった…すぐにワシの部下に届けさせ…
クックック…私をなめないてくたさいよ…

===Page 74===
ガキだ…
えっ。
ガ、ガキってまさか…
フフフ…迷ってる暇はありませんよ…こっちには人質が二人もいる…
ガキに持って来させろ‼
いつでも一人はぶち殺せるんですから…
さあ…早くバッグを持って来させてくださいよ…
その四人のガキ共に…

===Page 75===
狙うは…

===Page 76===
さあ早く…
そのバッグをもって来させてくださいよ…
……
その四人のガキ共に…
ダ、ダメだ…子供達をそんな危険な目にあわせるわけにはいかん…
すまんがその要求は…
ああそうですか…では仕方ない
TWOーM-Xの片方の頭をふっ飛ばして…
ONEーMーXになってもらいましょうか？
ま、まて…

===Page 77===
へっ上等だ…
持ってってやろーじゃねーか…
え？
コナンのいうとおりだぞ‼
TWOーM1Xが捕まってるのに、指くわえてまってられませんよ！
よーし話は決まった。10分後 九段下駅の九段坂方面出口の電話に、またかけるとガキ共に伝えろ！
わたしがんばる！
一人でも遅れたら遠慮なくぶっぱなすつてな‼
ヤ手
九段坂方面出ロの電話？
逆探知は？
杯戸町方面だとはわかりましたが、車で移動しながら携帯電話を使っているらしく、正確な位置までは…
まあいい！こっちは犯人の車種もナンバーもわかっておる！じきに検問で捕まえてくれるわ！
あのーライブの方はいかがしたら？
中止だ中止！
秀
その必要はないよ！

===Page 78===
ライブ前にボク達が必ずあの二人を助け出すからまっててよ‼
とにかく
お、おい…
ワシらは子供達を追う！おまえらは署に戻って、ワシが扱った事件でまだ未逮捕の容疑者をすべて洗っておけ！
し、しかしどうして？
犯人はワシの名を知っていたし、声を機械で変え無理な敬語でロ調を隠している！ワシがどこかで取り調べた人物の可能性が高い‼
頼んだぞ！
ハッ‼
只今から開場いたします…
お手元のチケットを係員に…
あらコナン君…
え？

===Page 79===
だんきか議うめ-九段坂方面出口-
よーし次は都営新宿線に乗リ、山手線の新宿駅の13番ホームの電話に15分後だ！金がないなら近くの刑事に貸してもらえ
それよりさっきバッグをドブに落としちゃったけど大丈夫？
ドブって？
-っ
お、おいテープは無事か？
そのくらい持ってるよ！
ドブに落とした？
パカヤロォ、テーブがオシャカになった方が好都合なのを忘れたか？
ああそうだったな…
やはり犯人の狙いはこのテープか‼
とにかく15分後だ！遅れるなよ！
でもなんでガキ共に運ばせるんだ？
フン…来るなといってもどーせ警察はついて来るさ…
それにガキが四人もいりゃー警察も見失うわけないと油断する…
しかもサツの護衛付きで…
そのスキにつけこむってわけだ…

===Page 80===
なにしてるんですか？
このテープの歌詞を書き出してんだよ！
犯人の狙いはこのテープ…
何度聴いても音に妙な所はない…
だとしたらあるはずだ…
この歌詞のどこかに…
奴らが問題にしているキーワードが‼
警部！たった今連絡が入ったんですが…
DAYLIGH7・て来た 激しく/99e G DAYLIGrHTS SIT抜HてゆくまぶL</992見っめなから時を越えようまっますなくしたくない、ものだけを不安ゃや裏しみに 縛られない
愛のままにそのままに自分が自分である構にCOUNT DOWNの鑊が響くよ心着督えて走り出せとホラ今もーフニっYLIGHTSかけかえない夢ど、までき愛節外れの花火のようにどこかで 誰かが告げる始まりの音限りのない愛いつまでもAYLIGHTS
犯人の車は堤向津川の土手に放置されていたそうです！
くそっ！車を乗り替えおったな！
頼みの綱はあの四人の子供達だけというわけか…

===Page 81===
あーもうくたくただぜ…
さっきから山手線をぐるぐる回ってるだけだね…
ボク達をからかってるんでしょうか？
いや…奴らはチャンスをまってるだけだ…
オレ達が警察の視界から消えるチャンスを…
え？
テープを渡せ？
オレじゃダメなのか？
テープを渡す相手は…
そうだ…3分後またかけ直す、それまでにサツにバレないようにトイレの中で渡せ！
………

===Page 82===
おい、教えろよ！
犯人は誰にテープを渡せっていったんですか？
ねーコナン君？
なあ…？TWOーM1Xがこのテープをラジオで流した時なんかほかにいってなかったか？
別にー…
………
寺のそばを通った時にその詞を思いついたといってましたけど…
確か「昇円寺」とかって…
昇円寺⁉
ま、まてよ…昇円寺っていえば去年の大晦日に殺人事件があった現場の近くじゃねーか‼
確かあれは拳銃を持った変質者に、ある男性が襲われもみ合ってる内に銃が暴発し殺してしまった事件…
目撃者もおらずその男性の通報でI警察が来た時には変質者の手は銃を握ったまま硬直していて硝煙反応も出たから正当防衛って事になってたけど…
そうかわかったぞ‼
奴らがこのテープを欲しがってるわけが…
そ、そろそろ時間ですよー
早く行かないと…
まて‼
オレにいい考えがある…

===Page 83===
電話、かかってきました‼
子供達取ります！
トクルルル…
……という作戦だこれなら必ずサツをまく事ができる…
いいかヘマすんじゃねーぞ…
間もなくドアが閉まります…
閉まるドアに御注意…
あ！
なに⁉
歩美〰‼
うぇ〜ん
おい部下で誰か乗り込んだ者はおらんのか⁉

===Page 84===
な、なんとか我々二人が…
それで犯人は？
いや、まだ誰も…
あ！
子供達がバッグを窓から外に‼
フン！やはりその手できたか‼
あれ？さっきの女の子は？
さあ…
よーし！子供達の役目は終わった！すぐに保護しろル"ワシらはバッグが落ちた場所へ向かう‼
おい誰かバッグに近づいたか？
まだです！

===Page 85===
おいおいボウヤ達君達の役目は終わったんだー
逃げなくてもいいんだよ！
こら、ボウズ‼
きゃっ！
「きゃ」？
トクルルル…
トクルル：
もしもし？
よーしお嬢ちゃんよーく来た…
もちろんまわリにサツなんていねーだろーな？
うん誰もいないみたい…
よーし上出来だ…
これからおじさんのいうとおりに来れるよな？
うん…

===Page 86===
歩美がんばる！
なにぃ？コナン君と歩美君が入れ替わった？
犯人の狙いはデモテープだったんですよ！
そのテープを歩美に渡して警察をまけって犯人がいうからよー
コナン君がわたしと替わってくれたのよ！
じゃあなんで、それをワシらにいわんのだね？
犯人の作戦が成功したように思わせた方が犯人が油断するでしょ？
だからそれまで入れ替わったの気づかれちゃいけないってコナン君が…
しかしこれで犯人の居所の見当かつかなくなってしまった…コナン君も危険だし…
あ、それならこの追跡メガネを使えば…
ーっ！
このままだとコナン一人の手柄になっちまうぞ！
ボク達が犯人のアジトを見つけてから警察に通報しても遅くありませんよー

===Page 87===
そしてTWOーM1Xを助け出したオレ達は…
ありがとボウヤ達♡
君のおかげたよー
トクルル
もしもし？
約束どおり一人で来たようだねお嬢ちゃん…
さあ…そこから見える倉庫の二階にテープを持って来るんだ…
大好きなTWOーMーXがまってるぜ…
フフフ…これでおまえらの役目は終わりだ…
ん﹏ん﹏！
今の内に念仏でも唱えておくんだな…
持って来たよおじさん！
おおそうか！
ありがとよお嬢…

===Page 88===
？
🐯
あれ？もう一人がいねーな…
どっか出てんのかな…
もう大丈夫だよお二人さん！

===Page 89===
き、君は確か昼間の…
どうしてここに？
このテープをここまで運ばされてたんだ…
そーいえば、あいつらテープのありかをしつこく聞いてたわね…
でもなんであのテーフが…
まあ詳しい話はここを脱出してからにして‼
もうすぐ警察も来るし…
け、警察がここに？
丁度今、追跡メガネを使ってここに向かってる頃だよ…
このバッジの発信機をめざしてね！
き、君はいったい…？
江戸川コナン…
探偵さ！
た…
探偵？
さあ早く！もう一人の犯人が帰って来る前に…
フフフ…
そのメガネとは…

===Page 90===
これの事か？
お、おまえらどーして？
この近くをうろついてたからとっ捕まえてやったんだ…
め
バカ！なんで警察にメガネを渡さなかったんだ？
だって_
仲間割れならたっぷりさせてやるぞ…
あの世でな…

===Page 91===
FILE今ユエット！
LIVINGr DAYLIGHTS題け抜けて来た。激しく 1996LIVINGI DAYLIGrHTS転け抜けてゆくまぶL＜1997なくしたくない、ものだけを見っめながら時を越えようまっまぐた不安や裏しみに 孵られない愛のままにそのままに自分が自分である為にCOUNT DOWNの鱣が響くよ心着替えて走り出せとホラ 今も承飾外れの花火のようにどこかで、誰かが告げる始まりの音LIVING DAYLIGHTS中り続けたかけかえない夢どこまであLIVING DAYLIGHTS守り続ける「限りのない愛いつまでも

===Page 92===
フフフ…
仲間割れならたっぷりとさせてやるぞ…
あの世でな…

===Page 93===
火気
w……
フン…
じゃあな…仲よく黒こげにしてやるんだ…ありがたく思えよ…
私達をさらった理由ぐらい教えなさいよ！
あの世でお釈迦様にでも聞くんだな…
ちょっとール
COUNT DOWNの鐘が響くよ…
心着替えて走り出せと…ホラ今もーっ…二っ…季節外れの花火の様にどこかで誰かが告げる始まりの音…

===Page 94===
こ、小僧きさま…
そう…これはTWOーM-Xの新曲の歌詞…
そうでしょ？昨年の大晦日の夜身元不明の男を昇円寺のそばで殺し
宮原悟史さん？
……
目暮警部に取り調べを受けた…
そしてあんたがTWOーM1Xを誘拐した動機だ…
去年の大晦日？昇円寺？
それって、私達がその曲を思い付いた場所じゃない‼
あったんだよ…除夜の鐘が響く11時50分頃…その寺のそばで殺人事件が…
この人の通報でかけつけた警察は、拳銃を握ったまま硬直して死んでいたその男の手から硝煙反応が出た事や弾倉中の空薬莢が一発だった点から
この人の「拳銃を持った変質者に襲われもみ合っている内に銃が暴発した」という証言を信じた…
だが実際はそうじゃない…
この事件は正当防衛だと…

===Page 95===
あの拳銃は、最初からその男性を殺すために持ってったあんたの拳銃だ…
最初の一発でその男の心臓を打ち抜いたあんたは再び同じ弾倉に弾を込め、地面に発射した…
硝煙反応が残る様にその男に握らせてなー
辺りに目撃者もおらずあんたが電話で警察に通報してる間に
余分な弾と薬莢を今、入ロで寝ているもう一人の男が持ち去る事で万事うまくいくはずだった…
经
でもいたんだなー…その時の音を聞いてた人達が…
ま、まさかそれって…
「カウントダウンの鐘」は除夜の鐘！「二つの花火の音」は二発の銃声！
そして歌詞の冒頭の「駆け抜けて来た1996」は1990年1:
ああ！ あんた達TWOーMーXの二人だよ‼
これにTWOーMーXがラジオでいってた「昇円寺」を加えれば：
二つの銃声がした日時と場所がわかっちまうってわけだ！
フ…
あんたも聴いたんだろ？問題のデモテープが流れたそのラジオを！
だからTWOーM1Xを誘拐したんだ…警察がこれに気づく前に…
なかなか賢いじゃないか…
あの二人をテープごと抹殺するためにな‼

===Page 96===
そのとおり…
私は宮原悟史だよ…
殺したのは、八年前の強盗事件で海外に高飛びした我々の仲間だ…
いきなり舞い戻って来て金をよこせと、オレ達をゆすりやがったんだ…
出さなきゃ事件の事をサツにバラすってな‼
フン…銃殺してそのまま逃げれば足がつかなかったんじゃねーのか？
仕方ないだろ？見られちまったんだから…
奴とのまち合わせの場所に行く途中で昇円寺の和尚に私の顔を…
幸い和尚は耳が遠く、一人で寺に残り鐘をつくとぬかしてたから生かしておいたが…
まさかあの銃声を聞いて、御丁寧に歌にしてる奴らがいたとはね…
ピリ！
おっと携帯電話か？こっちへよこしな！
おいおいこりゃー相棒に持たせてたそこのロンゲ兄ちゃんの電話じゃねーか…──ったく油断もスキもならねーガキだ…
まあ今さらサツを呼んでも助けに来る前に焼け死んじまうがな…
ぞ

===Page 97===
ああ…目暮警部でしたか…あの二人と子供達なら無傷で解放しましたよ…
ピ
ダメだ…ビクともしない…
―し
おキック力増強
シューズでこの扉を…
い、
息が…
く、くそ…やっぱダメか…
お、おい煙を吸うな！
か、体をもっと…かがめて…

===Page 98===
ボ、ボウヤ⁉
大丈夫⁉しっかりして‼
ボウヤ‼
ルア
！
―ったく
世話やかせやがって…
ちっ、うるさいサツ共め…
ㅄ
おい、いいかげんに…
ピリ！
TW

===Page 99===
やーい！バーカ‼私達はもうとっくに逃げちゃったよー
なに⁉
今、交番の電話からよ！ウソだと思ったらのそいてみれは？
そ
そんなバカな⁉
い、いない…
どーやって⁉
いったい…

===Page 100===
や、
やったー♡
だね！
ね！役に立っただろう…このイヤリング型携帯電話！
さ、急いで、今ならライブに間に合うよ
おーし！
ふ、
伏せろ‼

===Page 101===
椎菜君⁉
一人ずつ撃ち殺してやる…
なめんなよガキ共…
ヤロォ…
だ⁉
み、みなみ‼
フン…まずはおまえから…

===Page 102===
ん？
必
みなみちゃんすごーい♡
強ぇー‼
ふ〜なんとか間に合った…

===Page 103===
30分後…警察が到着し、
犯人の二人組はお縄につき…
オレ達六人はパトカーで武道館へ直行した！
武道館
ちょっと何やってんの？
もう30分も遅れてるぞ‼
みなみちゃーん‼
マズイ…お客さん騒ぎ出してる…
じゃー私達着がえてくるからステージのソデでまってて…
後でみんなに君達の事紹介したいから…
う、うん…

===Page 104===
あのーステージの裏ってここですか？
な、なんだ君達は？
高山さんにいわれて来たんですけど…
え？みなみちゃん来たの？
よーし！０Ｐのオケスタンバイー
おいこら‼
希ラ♪チャララチャラョン<
で、でもいったい…？
きょ、曲出ちゃいました…
どーすんだ？
まだみなみちゃん達来てないぞ‼
………
ねえ…この曲の歌詞ある？
歌詞ならこのＣＤのケースに…

===Page 105===
イイルイアラブ…
リフムクション…
見つめ返す瞳に…
描いてぇ透かなぁ
1
N
誰が歌ってんだ⁉
すごい音痴…
でも声は高山さんよね？
あは…やっぱマズかった？

===Page 106===
絶望も傷痕も…
振り切るように羽ばたく…
あなたがくれた勇気を…
この胸に広げて…
ああかけがえのない愛の煌きを一
せつなくくるおしく…
ちょっとあれ…
感じていたいー…
コ、

===Page 107===
I FEEL YOUR LOVE REFLECTION
過ち恐れずに…
求め合う
熱く理想を重ねて…
M
コナン君⁉
I FEEL YOUR LOVE REFLECTION見つめ返す瞳に…
描いて遥かな…
NEVER ENDING…
STORY…
出9705632-70JASRAC
こうしてオレ達が乱入した武道館ライブは…
なんとか無事に終了した…
お疲れー
お疲れさまー！
で？どうだった探偵君？
へ？
私達の歌よ！

===Page 108===
まーまー
！
イケてるって感じかな？
ぁ﹏なまいき﹏
はいこれ！
今日助けてくれたお礼よ！
お家で練習してね！
………
そして翌日…
ション…
さっきからこの曲ばっか…
見つめ返す瞳怎〰描いてぇ遥かなぁ〜
でも全然うまくならないね…
ネバエーンディくングストォリィィ…

===Page 109===
FILE.7指を
嘩
無十

===Page 110===
ウーム…
ここはやっぱり。切りか？
いやまて、それじゃーフリテンになっちまう…
回だと出目がほとんどねーし
®®
啰

===Page 111===
コラ、
またオレの牌を
勝手に‼
くそっ、見えちまったモンは切るっきゃねーな…
ーったくガキなんか帰らせろよ…
シラケちまうぜ…
いーじゃないか！今日は毛利ちゃん調子いいし…
ハンデだよハンデ…
ロン‼
え？
チ、清一色一盃ロドラドラ…ば、倍満‼
やったねおじさん‼
ウオオ一人勝ち♡
あれ、岡野抜けるのか？
ああ…今日はツイてないし…
おい、メンツどーする？
肥田さんでも呼んでみるか…
肥田さん？
ホラ、向かいのビルでサラ金やってる…

===Page 112===
麻雀好きの肥田社長だよ…
これで一千万…
今日も笑いが止まらんのー
笳
肥田満弘(53)肥田金融社長
万ルル…
ん？
もしもし肥田金融ですが…
了出…
ああ肥田さん！また事務所にいたんですね！
なんだ長谷川さんか…悪いが今忙しいんだ用ならまた後で…
この音聞こえます？

===Page 113===
麻雀か⁉
当ったりー♡
メンツが一人欠けたんでどうかなと思って…
行く行く‼残りの金を数え終わったらすぐに…
？
ん？どうかしました？
と、とにかく30分以内に必ず行くから、それまで適当にやっててくれ…
30分以内に来るから適当にやっててくれってよ！
適当につったってな――…
じゃーそれまでボクがやっててあげよっか？
おっやるかボウズ‼
ダメよ！

===Page 114===
ら、蘭⁉
―ったく…コナン君、ちっとも帰って来ないと思ったら、こんな所に連れ込んでたってわけねお父さん⁉
コナン君は小学生よ！麻雀なんて教えないでよね！
い、いやオレはこいつに数字と漢字を教えるためにだな…
さ、帰るよコナン君！
お、おい…
そうだ！蘭ちゃんやってかない？30分ほどでいいからさ…
イヤです‼)
こんな暗くてダサイシケた大人の遊びなんて絶対にやりません‼
雀荘べいか

===Page 115===
え？また？
ローン♡
見て見て！今度は字ばっかりできれいよ、きれい♡
ゲ…
ダ、大三元四暗刻字一色…
ト…
トリプル役満‼
また勝っちゃったね――♡
う、うん…
すげー鬼ヅモ…
それにしても肥田さん遅いなー…
電話してみるか…
ルリ
変だな、出ないぞ…明りはまだついてるのに…
ま、まさか強盗に！
何かあったのかな？
そーいえばさっき電話した時妙に慌ててたなあ…
ちょっと行ってみるか…
S

===Page 116===
おーい肥田さん？
中にいるのか？
肥田さん？
あれ？
どーしたんです？
ウチの事務所の前で…
みたみさわひさよ！南沢尚善(34)だ 意んゆうしやい肥田金融社員
あんたんトコの社長がいくらまっても来ないから、呼びに来たんですよ！
え？ やっぱり社長まだ中にいるんですか？
おかしいなー…もうとっくに残高の確認はすんでる時間なのに…
明りがついてたからもしやとは思いましたけど…
ところであんたはどうしてここに？
自分の携帯電話をここに忘れちゃって…
あったあった！
これです！
で？社長はどこに？
まだ残高確認がすんでないのなら、
……
社長室にいると思いますけど…

===Page 117===
社長？
本当に中にいるのか？
ええ…中の明りがついたままですから…
鍵をかけたまま、中で寝ちゃったのかな？
合い鍵とかは？
あの用心深い社長が金庫のある社長室に合い鍵なんて作りませんよ…
社長？
じゃー力ずくで破るしかねーな…
ちょっ、ちょっとあなた達‼
⁉
⁉
しゃ…

===Page 118===
社長⁉！
…ダメだ…
そんな、そんな…
社長‼
もう息はない…
入るな‼
あんたは電話で警察でも呼んでろ！
ひょっとするとこれは…
この部屋に一歩でも入りやがったらただじゃおかねーぞ‼

===Page 119===
み、
みっしっ密室殺人…
密室殺人かもしれねーんだからな‼
死亡したのは、肥田満弘53歳…
死因は青酸カリによる窒息死…
死亡推定時刻は今日の午後１時から8時の間…
あのー…１時半まで生きていたと思いますよ…
でん電話？
その頃、私と電話で話しましたから…

===Page 120===
麻雀のメンツ合わせで我々が彼を電話で誘ったんであります警部殿‼
麻雀ねー…
で？ 本当かね？ここへ踏み込んだ時鍵がかかっていたというのは…？
もちろんであります‼
警部‼
この部屋の机の上にあった鍵はここのドアの鍵にまちがいありません！
ウーム…ドアの鍵はそれ一本…窓の鍵も内側から掛かっていたとなると…
毛利君のいうとおりこれは不可能犯罪…
の密室殺人という事になるが…
本当に犯行時刻の7時半〜8時の間この事務所には、被害者しかいなかったのかね？
ウソじゃないでしょーな――？
本当ですよ！
ホラ、入口の所に付いてたアレだよ！
は、はい…1時に社員全員社長を残して退社しましたので…
…だったら防犯カメラを調べてみれば？
用心深い社長さんならどーせテープとかに録ってあるんでしょ？

===Page 121===
本当かね？
は、はい…誰か侵入したとしたらこのビデオに映っていると思います…
ほー、ここですな…あなた方が退社したのは…
時間は7時4分か…
PM'
そして社長自ら鍵を掛けて…
残高確認をしに社長室に戻り…
PM7
その2時間後に…
毛利君らがやって来たというわけか…
確かに…誰も侵入しとらんようだな…
PM9:
入口はここだけかね？
ええ…
…だとしたら社長室どころかこの事務所全体が大きな密室だった事になるな…
退社する時あんたのそばにいた二人は？
ああ…あれは…
私達よ‼

===Page 122===
も〰なんなのよ？ダチとカラオケでイイ調子だったのに、ポケベルで呼んだりして‼
な、な、何があったんですか？
藤井孝子(29肥田金融礻
のひろし飯野宏⑶肥田金融社
あんたらのボスが、誰かに毒殺されたんだよ‼
ええ⁉
そ、そ、そんな…
しゃ、社長がどうして⁉
フン…
この悪党も…
ついに悪運尽きたってわけか…
あんたねぇ…
でもこの部屋密室だったんでしょ？
み、み、密室…？
自殺かもしれませんよ？
バーカ！自殺する人間が麻雀の誘いなんか受けるかよ！

===Page 123===
あら…じゃーあなた犯人はどうやって毒を社長に盛ったっていうの？
それがわからんからこーやって…
…やけに金か散らばってる…
そーいえばこの人、社長は現金の残高確認をしてたってな…
ん？
ツメをかんでる…
この人のクセか…
クセ？
コ、コナン君…
ねえ、社長さんってクセとかなかった？
クセ？
ホラ、例えばお金を数える時とか…
ああ…そういえばお金を扇状に広げた後いつもなめてたなぁ…
右手の親指をペロっと…

===Page 124===
？！
この金を社長に渡したのは誰だ⁉
ボ、ボ、僕です…しゃ、社長が現金確認をする時はい、いつも僕が二度金額を確かめてから社長に渡すので…
フフフ…なら、話は簡単だ…
犯人はあなただって事ですよ。
飯野さん‼
え、えぇ⁉
社長のそのクセを知ってたあんたは、あらかじめ札に毒を仕込んでおき
自動的に社長が毒をなめるように仕組んだんだ‼
そ、そ、そそんな…
でも毛利ちゃん…オレが電話してた時は肥田さん、金を数えてる途中だっていってたぜ？
フン…一番上じゃなく何枚目かに毒を仕込めばそのくらいのタイムラグは作れるよ！

===Page 125===
おいどーなんだね鑑識さん？
毛利探偵のいうとおり被害者の右手の親指とお札数枚から毒物反応が出てます。
そーらみろ‼
しかしお札に付着している毒は親指の指紋の形をしているので、毒の付いた親指でお札に触れた時に付着したものと…
（え？）
ちゃんと調べたんですか？
調べましたよ…
ん？
コーヒーか？
ああ…それ私が今日退社する直前に社長に出したコーヒーよ！みんなのコーヒーはいつも私がいれてるからね…
な⁉
じゃー犯人はあんただ‼
おそらくコーヒーカップの取っ手に毒を塗って…
いえ、カップからもコーヒーからも毒物は検出されませんでした…
あ、そう…
もう二か所…
この部屋の中で毒物反応が出たのは、被害者の親指と数枚のお札ともう二か所…

===Page 126===
この部屋のドアの内側のノブと…
その上にある鍵を掛けるツマミからです‼
なに⁉
しかしこれもお札と同じく指紋の形に毒が付着していたので、被害者が毒の付いた親指で触ったものだと…
そーいえば被害者は電話で慌ててたってい てたな…
もしかして被害者は金を数えてる途中で一たん部屋から出て、
毒が塗ってある何かに触って再びこの部屋に戻り鍵を掛けたんじゃ…
でもいったい何に？
どーやって触らせたっていうんだ⁉

===Page 127===
FILE.B魔法と使う

===Page 128===
ーム…ウー
ドアの内側のノブとその上にある鍵を掛けるツマミから毒が検出され…
しかも、それが被害者の右手親指の指紋の形をしていたとなると…
こりゃー部屋の外で毒が塗ってあった何かに触ってから部屋に入り、鍵を掛けた可能性が高いですな…
そして被害者は札を数える時のいつものクセで親指をなめ：
死に至ったというわけか…
よーし鑑識さん、この部屋の外の事務所内もくまなく調べてください！毒物反応が出るかどうかを…
わかりました！では、まず仕事机が並ぶフロアから：

===Page 129===
おい！おまえらも手伝え！
彼らだけじゃ夜が明けてしまうぞ‼
…となると容疑者は死んだ肥田社長のクセを知っていた1あんたら社員の中にいる事になるが…
ここへ来た時何も触ってないでしょうな？
べ、別に特に変わった物は…
─…
私が触ったといえばこの携帯電話ぐらいです…
これを事務所に忘れてしまって…取りに来ましたら毛利探偵とバッタリ会って…
ホーそれでいっしょに
死体を発見したわけですな…
ええ…その後もずっと、毛利探偵といっしょにいましたけど…
とにかくこの電話は預からせてもらいます！
ぉや？
もう一人の女性は？
私ならここよ！
みなみさわひさ南沢尚善(34)肥田金融社員

===Page 130===
お、おいあんた何やってんだ⁉
ん？
見てわかんないの？茶いれてんのよ？
な――んか長びきそーだから…
バカモノ‼勝手に物を触るんじゃない‼
わかったわよ‼
あんたはここへ来てから何も触ってないでしょうな？
藤井孝子(29)肥田金融社員
触れるわけないでしょ？警官が目を光らせてたのに…
トイレなら来た時に一回使ったけど…
ぼ、ぼ、僕も彼女と入れ違いに…
け、警官も見てましたから、聞けばわかると…
ああそうかね…
それで？あんたはトイレ以外は何も？
い、い、いえ…

===Page 131===
パ、パ、パソコンを少しいじりました…
そ、そばにいた警察の人も、少しぐらいならいいって…
パソコンだぁ？
は、は、はい…明日の仕事で使う資料をさっき自宅からここの僕のパソコンに送ったんで…
ちゃ、ちゃんと送られてるかどうか確かめたんです…
飯野宏⑶Ⅾ肥田金融社員
困りますな～…勝手にそんな事されちゃー…
す、す、すみません…
……
それからあんた！現場に灰を落としちゃいかん！
タバコを吸うなら灰皿のそばで…
これでいいかしら探偵さん？

===Page 132===
カ
フン！
あの女…
まあまあ毛利君…
あれ？どーかしました？
………
あんたらは容疑者なんだぞ‼
勝手にうろちょろするんじゃねぇーー‼
ーったく
………
トイレはみんなが「回ずつか
ホラ、みんながいるフロアに行くよ！
あ、うん…

===Page 133===
フン…おとなしくしてりゃーいいんだよ…
け、警部！
ん？
南沢さんの携帯電話からは毒物は検出されませんでした…
で？飯野さんのパソコンからは？
▓
それなら今やってます！
パギ
⁉
あれ？
ついちまった…
おい、コレ勝手に切っていいのか？
さぁ…
で

===Page 134===
さ、
触るなぁ‼
ボ、僕が消しますからさ、触らないでください…
お、おい‼
そうね…ヘタにキーを押されて例のデータが出ちゃうと…
バレちゃうかもしれないものね…
⁉
あんたが架空のロ座を作って、この肥田金融の金を横領してるデータよ…
気づかれてないとでも思ったの？
横領…？
ち、ち、ちがう‼
ぼ、ぼく、僕は何も
バカだなぁ…社長もうすうす勘づいていたよ…
まさか君は社長にソレがバレたから殺したんじゃ…？
そ、そ、そんな…

===Page 135===
あら？社長を殺したかったのはあんたもいっしょでしょ南沢さん？
⁉
高額を貸しつけた客に逃げられ、その肩代わりを社長に押し付けられて半ベソかいてたじゃない‼
あれはおまえが連れて来た客おまえが責任を取れ‼
ーってね…
き、君だっていつも社長の事を、あんな悪党、早くくたばればいい」っていってたじゃないか‼
ええそうよ―…
あの男のせいで悲惨な目にあった客を何人も見てきたからねぇ…
でもまー金を貸す方も貸す方だけど、
借りる方も借りる方よ…
返せるあてがないんなら、借りなきゃいいのよ…
借りっぱなしで自殺するのは泥棒といっしょね…
もういいあんたらはソファーに座ってろ！
あの女、一回殴らせろ…
お父さん！
こんなメンツでよく続いてたなこの会社…

===Page 136===
なにい⁉事務所内のどこからも毒物反応が出なかった⁉
トイレも給湯室もですか⁉
はい…被害者が触りそうな場所はすべて調べたんですが…
…なるほど…毒が検出されたのは被害者の右手親指と数枚のお札…
それに死体があった社長室のドアの内側のノブと、鍵を掛けるツマミの四か所だけって事か…
な⁉
被害者が触った毒は青酸カリだ……短時間で跡形もなくぬぐいされやしない…
……となると、その毒が塗られていた何かはまだ…
あんたら三人の中の、誰かが持ってる事になりますな！
では、一人ずつ持ち物を出してもらいましょうか？
まずは南沢さんから…
は、はい…

===Page 137===
えーっと、サイフに時計に、自宅の鍵に手帳に定期入れにハンカチ……
ん？ハンカチが少し湿ってますな…
さ、さっきトイレに行ったからですよ…
次、藤井さん…
自宅の鍵に時計にサイフにネックレスに、タバコにライターにハンカチか…
ぉや？あんたのハンカチも湿ってますな…
当たり前でしょ？私もトイレに行ったんだから！
次、飯野さん！
は、はい…
サイフに時計に車の鍵に自宅の鍵にティッシュ…
そしてこれまたハンカチ…
ぉや？あんたのはグッショリぬれてますな…
ぼ、ぼ、僕、汗っかきなんで…
まぁいい…調べればすぐにわかる！
あんたらの中の誰が犯人かという事がな…

===Page 138===
ええっ⁉
誰の持ち物からも反応が出なかっただと⁉
は、はい…まったく毒物は検出されませんでした…
まさかまだ隠し持ってるんじゃ…
いえ…さっき三人共別室で身体検査をしましたが何も…
…ぇ
じゃ、じゃあ返してもらいますよ…ぼ、ぼ、僕の持ち物…
フン…
犯人がわかるんじゃなかったの？
ピリ！
あの――…私の携帯電話もそろそろ
かかってきてるみたいですし…
ああ君か…実は今、大変なんだ…
………
ああそうですな…

===Page 139===
おかしい…
警部のいうとおり青酸カリを警察の目を盗んで短時間で完璧にふき取るのはまず不可能だ…
なのに、なんでそれが発見されないんだ⁉
それに犯人は、被害者の親指だけに青酸カリを付着させている。
できるのか？被害者しかいなかったこの事務所の中でそんな事が⁉
思い出せ思い出せ、あの三人の行動を…
それぞれの仕草を…

===Page 140===
どーしたの、コナン君…
怖い顔しちゃって…
さ、もうわたし達は帰るよ！
あ、ちょ、ちょっとまだ…
あれ？
そーいえばさっきからずっとあの人…
ま、まてよ…
もしかしたら‼
あ、ああ…
ねえ！鑑識のおじさん！被害者が触りそーな所全部調べたっていってたよね？
ちょっとコナン君‼３
指紋も調べた？
ああもちろん…
おかしな所…？
なんかおかしな所なかった？

===Page 141===
？
そう…例えば…
ーとか…
あ、ああ…ボウヤのいうとおりだよ。
私も妙だと思ったんだが…
なになに、なんなの？
でもボウヤ…どーしてそんな事がわかったんだ？
やっぱりそうだ！だからあの人ずーーと…
…だとしたらどこかにアレがあるはずだ…
青酸カリの毒性を無効にするアレが…
アレがある可能性が一番高い所…
そして誰にも怪しまれずにその作業ができる場所…
⁉
それは…

===Page 142===
W
トイレの中‼
コ、コナン君⁉
ちょっと﹏‼
怒られちゃうよ！そんな所いじっちゃ…
コナン君⁉
⁉

===Page 143===
あった‼
漂白剤（チオ硫酸ナ
漂白剤‼
？
思ったとおりだ…液の垂れた跡が真新しい…
犯人はこれを使ったんだ…
あの人のあの行動…不自然な指紋…
そしてトイレに入ったタイミングロ
まちがいない…
漂（チオ硫酸フ

===Page 144===
犯人は、
あの人だ‼
被害者以外無人だったこの事務所の中で…
被害者を思うがままに操り毒殺したんだ…
まるで魔法のように…

===Page 145===
FILE.9悪魔の呼び声

===Page 146===
まちがいない…
しかもあの人はまだ証拠の品を持ってる…
犯人はあの人だ…
あれを明らかにするには…
わっ
ーったく…いつもいつもチョロチョロしやがって…
蘭‼
早く連れて帰れこんなガキ‼
やっぱこの麻酔銃でおっちゃんを…
しゃーねーな…

===Page 147===
お、お父さん⁉
眠らせて…
蘭…ョードチンキだ…
え？
探偵事務所に戻って、薬箱からヨードチンキを取って来るんだ‼
ヶ、ケガでもしたの？
それがあれば浮かび上がるんだよ！
犯人が誰なのかがな‼
わ、わかった取って来る‼
よーし蘭がいない間におっちゃんと…
あの仕掛けを…

===Page 148===
ちょっと、もういいじゃないですか‼
早く帰してくださいよ‼
し、身体検査もすみましたし…
しかしですなーあなた方三人は退社する直前まで殺された肥田社長と会ってたわけですし…
バカバカしい私、帰るわ！
あ、ちょっと…
まだいろいろと聞きたい事が…
ダメだよ帰しちゃ…
え？
は、犯人って…ー
今帰したら、犯人に証拠を隠滅されちゃうって小五郎おじさんがいってたよ！
もしかして彼は犯人が…
うん！わかったから社長室までみんなを連れて来てくれって！

===Page 149===
本当かね毛利君？
犯人がわかったというのは？
ええ…社員が退社して無人になったこの事務所のこの部屋で…
肥田社長を密室殺人に見せかけて毒殺した犯人が…
今はっきりとわかったんですよ‼
そう…犯人の狙いは密室殺人…この部屋で金を数えていた被害者を一たん部屋の外に出し
毒が塗ってある何かに触らせて再び部屋に戻って、鍵を掛けさせた後に毒殺したんだ…
金を数える前に右手の親指をなめるという被害者のクセを利用してね…
…だとすると犯人は被害者のクセや今夜の行動を知っていた社員であるあなた方三人に絞られる…
ちょっとまってよ‼
じゃー犯人は、社長に何を触らせたっていうわけ？この部屋の外のどこからも毒は出てこなかったのよ？
だいいちどーやって触らせたっていうんですか？

===Page 150===
簡単ですよ…ある物を利用すれば10人が10人とも同じ行動をとる事になる…
犯人の思うがままにね…
え？
そ、そうか！電話だ‼
電話がかかれば、誰でも受話器をとる‼
南沢さん…確かここに携帯電話を忘れて取りに来たっていってましたな…？
まさかあんた…外から電話をかけ毒を塗った受話器を社長にとらせて手に毒を…
は？
いいえ、それはないでしょう…
南沢さんはツメをかむクセをもっている…
にもかかわらず彼はその電話を取りに来た時いきなり素手でつかんだんです…
もし毒付きの電話なら社長がどこをどう触ったかわからないのにそんな事、恐ろしくてできませんよ…
それに、社長が電話を左右どちらの手でとるか予想できないし
ヘタをすれば社長に毒付きの電話を部屋の中へ持って入られてしまう可能性だってある…

===Page 151===
じゃーパソコンだ‼
毒をパソコンのスイッチに塗っておき電話で社長に何かのデータ確認を頼めば電源を入れた時毒に触らせられる‼
そうか、飯野さん！あんたはこの方法で社長を毒殺し
データを見る振りをして毒をぬぐい取ったんだ！
そ、そんな…
え？
いいえ、それもありえませんよ…
社長が親指で電源を入れるかどうかはわからないしその後、毒が付いた親指で別のキーを押してしまうかもしれませんし…
それに飯野さんがデータを見た場合は警官が立ち会っていたはず…彼らの目を盗んですべてのキーの毒をふき取るのは不可能ですよ！
じゃー犯人は何に毒を…⁉
あるじゃないですか…
有無もいわさずに社長の右手の親指をそれに触れさせる方法が…
ホラ、聞こえてきましたよ…
犯人が社長を死へ導いた…
ョー
多！
悪魔の呼び声が…
彡ュウウ：

===Page 152===
おいどーした⁉
きゅ、給湯室のヤカンが…
ヤカンだとぉ⁉
。
カ近

===Page 153===
そ、そうかこれだ‼
犯人はこのガスコンロのツマミに毒を塗ってたんだ‼
そういう事か毛利君⁉
ええ…
市販されているガスコンロは普通右利き用…左手では回しづらくなっている…
そのコンロのツマミの左の側面に毒を塗っておけば
火を止めるには必ず右手の親指がそこに触れる事になる…
その証拠に、この部屋の内側のノブには毒が付いていたのに外側のノブには付いていなかった…これは社長がドアを開けっ放しにして慌てて部屋から出て毒に触り、部屋に戻ってドアを閉めたという事…
用心深い社長なら電話が鳴ったぐらいじゃそんなに慌てるわけありませんからね…
それで？ 誰なんだねこのトリックを使って社長を毒殺した犯人は⁉
それは…事件後唯一コンロに近づいた…

===Page 154===
藤井孝子さん‼
あなたしかいません‼
そう…あなたは退社する直前に笛付きのヤカンを火にかけコンロのツマミに毒を塗ったんだ…
丁度、社長が金を数えている最中に、湯が沸き、笛が鳴る様に火を調整してね…
そしてあんたの目論見どおり笛の音に驚いた社長は部屋から飛び出し、毒付きのツマミに触りその後、毒をなめてしまったというわけですよ…
毒は明日、出社した時にふき取るつもりだったが予想以上に早く死体が発見され警察が来てしまった…
このままではツマミに残っている毒が発見されてしまうと恐れたあなたは…
警官が給湯室から離れたスキをついて、コンロに近づき毒をハンカチでふき取ったんだ…
お茶を入れるふりをして…
ちがいますか？藤井さん…

===Page 155===
フン！ 何いってんの？私のハンカチからは毒が出てこなかったのよ？もちろんコンロのツマミからも…
それにあんたもいってたじゃない短時間で毒を完全にふき取るのは無理だって…
確かに不可能だ…ただのハンカチならね…
え？
お父さん‼ョードチンキ持って来たよ！
ョードチンキ？
さあ警部殿…
少し湿った彼女のハンカチにヨードチンキを付けてください…
一滴たらすだけで…
すべてが明らかになる…
こんな物たらしたって茶色に染まるだけで…
ん？
ん…？
穸

===Page 156===
い、色が消えた⁉
そう…彼女のハンカチに染み込んでいるのは、水でも汗でもない…
チォ硫酸ナトリウムだ‼
チォ硫酸ナトリウム？
医者がよく消毒液の色をおとすのに使う漂白剤ですよ…
そして今回使われた毒青酸カリの毒性を無効にする…
解毒剤でもある…
おい調べろ！
ハッ‼
トイレの棚にまだ入ってますよ！常温でも反応するようにロダネーゼが混入された漂白剤がね…
おそらく藤井さんは、事件発覚後、ここへ来てすぐにトイレに入り、ハンカチに漂白剤を染み込ませまってたんだ…
自分がコンロのツマミに付けた毒をふき取るチャンスをね…

===Page 157===
なるほど…毒をふき取るだけじゃなく、毒その物を薬で変化させ毒物反応が出ない様にして警察の目をごまかしていたというわけか…
ええ…チオ硫酸ナトリウムは無色無臭…ハンカチに染み込んでいても、水にぬれてる様にしか見えませんからね…
そもそもこの薬は普通の薬局では購入できない代物…
トイレの棚に置いてある事自体不自然な薬だ…
さあ説明してもらいましょうか藤井さん‼
こんな薬がなぜ、あなたのハンカチに染み込んでいたかを‼
あ、洗ったからよ…
洗った？こんな時にトイレの中で？
ち、ちがうわよ‼知り合いの医者の家で洗って持ってきたのよ‼
…ではあなたは洗いたてで、まだぬれているハンカチを持ってきたというんですか？
なんのために⁉
……
いったいどーして？

===Page 158===
フ、まいったわね…
こんなに早くバレちゃうなんて…
ふ、ふ、藤井さん？
じゃあやっぱり君が…
ー
そうよ私が殺ってやったのよ…
あのズル賢い金の亡者をねー
で、で、でもどーして？
理由は簡単…
私の彼があの男に金を借り、返せなくなって首を吊ったから…
どお？単純でしょ？
し、しかし君はいつもいってたじゃないか、金を借りる方も悪いって…
そうね…彼が金を借りた理由が、車や家やギャンブルのためだったら…
復讐なんてバカな事しなかったけど…

===Page 159===
私のためだったから…
しゃーないって感じかな…
私のためって？
ー私ねー昔から心臓が弱くて、大学出てから三年前までずーっと入院してたのよ…
親も早死してたしこんな性格だから友達もいなくて、見舞いに来てたのは彼だけだった…
入院費はオレがなんとかするからガンバレって…
やっと元気になって彼のアパートに行ったら天井から彼がぶら下がってたってわけ…
足元に肥田金融の借用書を残してね…
じゃあまさか復讐するためにここに入社を…
1
そうよーずっとその機会を狙ってたのよ…
でも探偵さん？どうして私が犯人だってわかったの？コンロのツマミやハンカチからは毒は出なかったし…
それに私じゃなくてもあのトリックはできたはず…
それは藤井さん…

===Page 160===
あなたのコートにずっとつっこまれたままになっている…
タバコをケースから出す時もライターを使う時も物をつかむ時もずっと右手一本…
左手を使ったのはコンロのツマミをひねった一回だけ…
左手のせいですよ…
あなたはヘビースモーカーだ…タバコを吸うと、唇に指が触れる…
それを恐れたあなたは、わざわざ左手でツマミをひねったんだ…いくら毒を薬でふき取ったといってもまったくそこに残っていない保証はありませんからね…
もちろん左手をポケットから出さなかったのは毒が付いているかもしれないその手で不用意に物に触らないため…
案の定…コンロのツマミには回しにくいはずのあなたの左手の指紋しかなかったそうですよ…
フッ…
彼に止められてたタバコがアダになっちゃうなんて…
あの世で彼が笑ってるわね…

===Page 161===
三日後…
珍しいなーおめーさんがオレの店に来るなんて…
しゃーねーだろ？
よぉ小五郎ちゃん‼
例の事件の事思い出すって、誰も麻雀に付き合ってくれねーんだから…
それでガキ連れて「脱ぎ脱ぎ麻雀」ってか？
おーし来た来た来たー♡
ょーしここは園を切って黙テンだ‼
バカ！固を切って手を伸ばすんだよ！
ちょっとお父さん？
ゲ
何やってんのよもー
あ、だからこれは…

===Page 162===
ここは■切りでドラーまちの即リーに決まってるでしょ？
え？
よーし来い来い‼
来るわけねーよ、自分で暗刻ってるのに…
📝
ツモー
リーチー発ツモ混ー色ドラ4キャー裏ドラものっちゃったー♡
イヤーン♡
よーし最後の一枚⚡ねー‼
誰だぁ〜？蘭ちゃんに麻雀なんて教えたのは…

===Page 163===
FILE.1染めの包
特

===Page 164===
うほ――！立派なお屋敷ですなー
さすが園子んトコと肩を並べる、長門グループ会長のお屋敷って感じ！
おや…園子お嬢様とお知り合いですか？ご幼少の頃二、三度ここに来られた事があるんですよ…
ねえ？そんなスゴイ人がお父さんになんの用なの？
会長直々にこの名探偵毛利小五郎を指名されたんだ！
難事件を解いてほしいんだよ二
お嬢様ってガラじゃねーけどな…
あんだとこの…
ただの浮気調査だったりして…
うわっ‼

===Page 165===
だ、大丈夫でございますか⁉
なんですか？池のまわりのこの穴は…
週が明けたら新しい木をここに植える予定でして…
以後お見知りおきを…
申し遅れましたが、私は先代からここで執事を仰せつかっている武 蔵之介と申します…
武 蔵之介（72）長門家執事
わ中もすごーい♡
さあだんな様は三階でおまちですよ…
なんか警備の人いっぱいいるね…
当たり前だ難事件なんだからな…
あれ？あの人どっかで…
ほら行くよコナン君！
ぁ、うん…

===Page 166===
ええっ⁉初恋の女性を探してくれ⁉
この名探偵毛利小五郎にですか⁉
ええ…
あなたなら電光石火のごとく見つけてくださると
私の旧友が絶賛してましてな…
長門道三（60）長門グループ会長
しかし人探しぐらいなら、わざわざこの私が出向かなくても…
残念だったね難事件じゃなくて…
それで？その女性の写真とかは？
小学生の頃なので残ってないんですよ…顔も覚えてない始末で…
ただ…この頃なぜか彼女の事を思い出すんです…可憐な人だったなあと…
ハハハ…こんな事をいうと他界した妻に恨まれますな…
日向君頼む！
はい…
写真はありませんが彼女の名前とその後の消息なら少しだけわかります！

===Page 167===
名前は赤城琴美神奈川県出身…
高校卒業後29歳で結婚…夫、大和行平との間に一子をもうけるが、その五年後、突然三人そろって蒸発…
夜逃げでもしたんじゃないですか？
まさか…
それに誰なんですか？私を紹介した旧友って…
私です…
あんた誰？
日向幸(26)長門会長秘書
実は息子に、どないしてもあんたを推薦してくれてせがまれまして…
彼が今いった私の旧友…
大阪府警本部長の、
服部平蔵君だよ…
お、お、大阪府警本部長⁉
え……っ！大阪で大事件があるとよくＴ＞に顔を出すあの…
あれ？まてよ…
…て事は…
どーりで見覚えがあるわけだ…

===Page 168===
は、
服部平次⁉
よぉエ藤‼元気にしとったかー―？
？
？
…エ藤って？
？
あわわわわわ
まだバレてへんのか？
あたりめーだバーロ‼
ねぇ工藤ってまさか…
くろうや、く・ろ・う！ここまでご苦労さんてゆうたんや！
フン…勝手に呼びつけて偉そーに…

===Page 169===
あらお客様ですのお父様…
おお！康江と信子か！
おやおや客人だけじゃなく…
女狐も混じってる様ね…
あなたこの頃ここに寝泊まりしてるそうじゃない？
いったい何をたくらんでいるのかしら？
ちょっとお姉様！
長門 康江(32)長門家次女
おいおい、信子！日向君はワシの秘書じゃ！
このとおり病で動けんワシに会社の決定事項を伝えるために…
フン…そんな事ＦＡＸで用は足りますわ…
いや、それはいろいろと…
そちらの殿方達は？
探偵ですよ…
た、探偵⁉
そんな方がどうしてここに⁉
会長の初恋の方を探すために会長がお呼びになった…

===Page 170===
お、おい…
あんたに聞いてないわよ‼
まさかあんたお父様にいい寄ってお母様の後釜を狙ってんじゃないでしょーねぇ⁉
おい口が過ぎるぞ信子‼
？
あ…
………
あーらまだ持ってたのそんな汚い万年筆…
父親の形見だか知らないけど、気持ち悪いから捨ててくれない？
康江さんも気を付けないと、大事な光明さんが寝盗られてしまうわよ！
え…？
ホホホ…
ぉお姉様‼
「ったく…
はい…心得てます…
すまんな日向君…信子は、あの歳でまだ縁談がまとまらんからイラだっておるんじゃ…
あれじゃー一生無理だよ…

===Page 171===
では私はそろそろ社に戻らないといけませんので…
あ、日向君！
今夜みんなにアレを発表するつもりだが…
本当にいいのかね？
もしも息子に同情しているというのなら
同情なんてしてませんわ…私とあの人とはこうなる運命…
ずっと前から「炎の絆」で結ばれていたんですから…
………
炎の絆…？
ホー
お二人は剣道部の先輩と後輩だったんですか…
⁉
ええ…昔は長門さんに鬼みたいにようどつかれまして…
今はあんたの方が鬼やで…
ところで平蔵例の件だが…
はい…警備員に確かめさしてもらいましたところ…

===Page 172===
だ、誰や⁉
え？
息子の秀臣ですよ！
高校生の頃、事故で顔に大火傷を負ってしまいまして…それ以来ずっと…
今の整形技術なら多少治せると思うんですが本人がイヤがりましてな…
そうそうあの事件がきっかけで…
劵臣(36)長長門家長男小説家

===Page 173===
今回ハッピーエンドになったんだよなあおみ秀臣！
お、おいなに怒ってんだ？
あ、そうそうお義父様誕生日おめでとうございます！
ささやかですかこれを…
おおすまんな…
長門康江の夫(婿養子)光明（36）長門建設社長
え？
代わりにそろそろこの私めに会長の座を譲っていただけるとうれしいんですが…
ハハハ冗談ですよ冗談！
ほな、ぼちぼち私は大阪に…
あれ？君も今夜ここで、ワシを祝ってくれるんじゃなかったのか？それに例の件の事もあるし…
大丈夫…代わりにこいつを置いときますさかい…
お役？
まだ若輩者ですが勘働きがええ奴なんで、きっと毛利探偵のお役に立てると思います…

===Page 174===
さあ、だんな様一気に火を…
おめでとうお父様‼
おめでとうございます‼
いやー、こーやってささやかに祝ってもらうのもいいものだな！
いやいやお身体が元に戻られたらいつでも盛大にやらせてもらいますよ…
ワシも今年ではや60歳…妻と死に別れて寂しかった長門家だが…
この度もう一人、家族が増える事になった…
我が息子、秀臣とこの日向幸さんとの縁談が決まったのじゃ‼

===Page 175===
まぁ♡
本当でございますか、だんな様！
ああ…ワシも先日、二人に聞かされて驚いたよ…
それで、幸さんに早くこの家と家の者に慣れてもらおうとここに泊まってもらってたんじゃ！
なーんだそーだったの！
ねぇ…秀臣さんってさっきの包帯の…？
ああ…
………
ぉや？信子お嬢様どちらへ？
ほっといてあげなさいよ…
………
わかるでしょ？これで独り者は彼女だけになってしまったんだから…
光明さん！
あ…これは禁句だったな…
それより秀臣の姿が見えんが…
きっとあいつ、照れてんですよ！
今、呼んで来ます…

===Page 176===
ん？
おい、服部…そろそろ教えろよ…
あんだろ？オレ達をここに呼んでわざわざ留まらせてる本当の理由が…
そんなんあらへん！
オレはおまえに会いとーて呼んだんや♡
ウソやウソ！ホンマはな…
トクルル：
トク先:
もしもし？
ああ、光明だがお義父様をちょっと…
あ、いえだんな様はもう休まれて…
我々もそろそろ引きあげようかと…
いないんだ秀臣がどこにも…
は？
あいついったいどこに…

===Page 177===
み、光明様⁉
わあぁああああ
おい、どーした？今どこだ⁉
そ、そ、そこの真下の部屋だ‼
いきなり誰かに明リを消されて刃物で後ろから…
お熱
光明さん⁉光明さん⁉
え？
お、おい…
犁

===Page 178===
？
ひ、
秀臣さん⁉
秀臣さんがどうして…
とにかく、彼をみんなで止めるんだ‼
そんなそんな…

===Page 179===
くそっ、ダメだ‼中から鍵が掛かってやがる‼
では、すぐに合い鍵を…
急いで‼
ほんならオレは警備員と外から回ったる‼
み、光明さん⁉
こふ
た、探偵さん合い鍵でございます‼
早く‼
誰もいない…
くそっ、ロープを使って下に逃げたか！
でも光明さんはどこに？
まさか外に…

===Page 180===
いるよ下に…
え？
(掲載・週刊少年サンデー平成9年2・3号より平成9年13号まで)
-名探偵コナン日・完」

===Page 181===
名探偵コナン⑮少年サンデーコミックス
1997年7月15日初版第1刷発行2001年6月20日 第16刷発行
音
青山剛」©GôshôAoyama199"
発行者
亀井
印刷所
図書印刷株式会社
発行所
101-8001)東京都T.代田区一ツ橋二のこ振替(00180－1－200)TEL 販売03(3230)5749 編集03(3230)5480
縱小学館
ージの抜け落ちや願序の間違い）の場合は●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のペお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作部」あてにお送りください。送料小社制作部（TEL 0120-336-082負担にてお取り替えいたします●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。R[日本複写権センター委託出版物本書の一部または全部を無断で複写（コピー）することは、著作権法上での例外を除き禁じられています。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡くださいISBN4—09—125045

===Page 182===
名探偵コナン／13青山剛昌株式会社小学館書名著者名〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3発行
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

