===Page 1===
IOLUME
MUNAN
GOSHO AOYAMA PRESENTS
山剛冒

===Page 2===

===Page 3===
る探偵
青山剛

===Page 4===
I
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン。当の姿は高校生探偵・工藤新一だがわけあって正体を隠し、GF・蘭の家に居候中。蘭の父・毛利小五郎はおっちょこちょいのへボ探偵。それが”名探偵“といわれているのは、全部コナンのおかげだが…まったく気付かないコナンは小学校でも人気者。好奇心監盛な少年探偵団のメンバーとしし事件にかり出され、大忙し。ある日、仕事の依頼で長門グループ会長の豪邸を訪れた小五郎たち。ささやかに行われた会長・長門道三の誕生会の最中、殺人事件が発生。みんなが目撃したその殺人鬼は
なんと長男の秀臣だったが…！
名探偵コナン16目次
───────────────
真実の電話…………………
2341597795
……147
ˌ配終極……FILE.9FILE.10……165陶芸家達の企み……■青山剛昌□
FILE.1白き殺人者………I1滅

===Page 5===
月下に映し出された豪邸で、
長門グループ会長長門道三の誕生会が彼の家族だけでささやかに行われた…
日き殺
コナン・小五郎・蘭・平次も参加した和やかな祝いの席…
だが…
一本の電話が一同を一瞬にして凍りつかせる…
そう…それは…
鮮血に彩られた包帯を頭に纏った…

===Page 6===
白き夜叉からの挑戦状…

===Page 7===
FlLE.1じ

===Page 8===
しかしひどい死に様だな…
柵から降ろすのが一苦労だったぞ…
で？ 本当かね犯人が長門氏の息子秀臣さんだというのは…
ええ…刃物をくわえてるのを見ましたので…ありゃー殺人鬼ですな…
ちがいます‼
え？
きっと何か…
秀臣さんは殺人鬼なんかじゃありません‼
何か理由があったんですわ…

===Page 9===
じゃーどんな理由があったっていうのよ‼人殺しにかわりないじゃない‼
だってあの人は…
昔私を…
で、でも…秀臣さんはこんな事をする人じゃ…
幸(26)日向長門会長の秘書長門秀臣の婚約者
返してよ…私の光明さんを返してよ‼
わあああ‼
ミ門康江(32)長長門家次女長門光明の妻
え？
それに、私達が見た犯人が秀臣さんだとは限りません！
その通りや‼
オレらが見たんは顔に包帯を巻いた誰かや！
包帯…？
あれが秀臣さんやと決めつけるんはまだ早いゆうとんのや！
ええ…秀臣さんは顔に大火傷をおったとかで…
犯人を見たんは午後10時過ぎ…丁度みんなで3階にある会長ハンの寝室に集まっとった時や…

===Page 10===
その部屋に電話がかかってきた…被害者の光明さんから「真下の部屋で誰かに明りを消されて刃物で刺されてる」っちゅう電話がな！
ほんで慌ててベランダから下をのぞいたら、包丁くわえて返り血浴びた犯人がヒョッコリ顔を出しよったんやー
こら止めなっちゅうてみんなで下の部屋に行ったんやけど、扉に鍵がかかっとって合い鍵を取って来る間に殺られてもうたっちゅうわけや！
みんなというのは？
会長の寝室にいた私と平次君と蘭とコナンと康江さんと執事の武さんの6人ですよ…
その時あなたは？
私は寝室に残って会長のそばにいました…
で？その合い鍵は誰が…？
私でございます…
光明様が襲われた部屋は、光明様と康江お嬢様のお部屋でして…合い鍵が置いてある倉庫の反対側…
その上、この老いぼれの足でしたので、取って来るまでに5、6分ぐらいかかったかと…
それで部屋の中に入った時には光明さんはもうベランダから突き落とされ柵に刺さっておったわけか…
ええ…
武蔵之介(72)なが長門家執事

===Page 11===
しかし犯人がベランダから逃げるためにこんな物まで用意しておったとはな…
犯人がそれを使うたのはまちがいないやろな…オレが警備員らと外からまわった時まだ揺れとったし…
ところで日向さんあなたはなんでここに？
会長のそばにいたんでしょ？
ええ…
康江さんの悲鳴を聞いて、いてもたってもいられませんでしたし…すぐに蘭さんが会長の寝室に来てくれたので…
会長は彼女に任せて探偵さん達と共に降りて来たんです…
で？問題の秀臣さんは？
それがどこにもいらっしゃらないんです…
警察の方が来られるまで皆さんと少し探したんですが…
きっともう柵を乗り越えて逃げてしまったんですよ！
犯人は秀臣さんで決まりですな…
そ、そんな…
とにかく凶器の刃物も犯人が着けていた包帯と帽子も死体のそばから見つかっておる！
それを詳しく調べれば誰が着けていたかぐらいすぐに…
ねぇ…

===Page 12===
え？
死体のこの右手の甲の傷なーに？
他に外傷は？
どーせ犯人に刃物で刺されたか突き落とされた時に柵のどこかにぶつけたんだよ…
はい…被害者の左上腕部に長さ5㎝程の切創が：
ホラ、何かで刺した様な傷がついてるよ！
それもきっと犯人に襲われた時についた傷ですよ…
すぐに凶器と照合してください！
わかりました！
よーし、お前らは署に戻って指名手配の準備を…
ま、待ってください、警部‼
今、この屋敷の柵の外に設置されてる防犯カメラの映像を確認したんですが…
は、犯行後に屋敷から出た者は誰もいません‼
な、
なんだとぉ⁉

===Page 13===
じゃ、じゃあまさか犯人は…
まだ、この屋敷内に…
おい、確かあんたゆうてたな？会長は今…
ええ…蘭さんと二人で寝室に…
やばい‼
あ…
こらまて‼
アカン、鍵が掛かってるで‼
おい！どないした？おい‼
くそっ…この厚い扉じゃ蹴破るのは無理だろーけど…

===Page 14===
なあに？騒々しい…
あら、コナン君と服部くん…
皆さんもそろって何ですの？
それよりなんであんたがここにおるんや？
康江さんの悲鳴を聞いて気になって、ここへ来たのよ！
いつ頃？
わたしがお父さんに言われてここに来たすぐ後よ…
長門信子(39)長門家長女
ここに来るまであなたはどこに？
一人でかね？
ムシャクシャしたから、自分の部屋でお酒をいただいてましたわ…
ええ…友人に電話でグチをこぼしながら、誰にかけたかはお酒のせいで覚えてませんけど…
それより本当ですの？秀臣が光明を殺したって話…
ええおそらく……
え？
…ふーん、やっぱりね…
いつかやっちゃうと思ってはいたけど…

===Page 15===
知りませんでした？あの二人の仲が悪いのを…顔を合わせる度に大ゲンカしてましたわ…
幼なじみの同級生で、昔は仲良かったみたいだけど…
あの事件以来二人は犬猿の仲に…
あの事件？
そう…20年前この近くの旅館で大火事があったのよ…そこに偶然当時高校生だった秀臣と光明さんが通りかかり
よせばいいのに秀臣は、止める光明さんを振り切って火の海に飛び込み逃げ遅れた少女を助け出した…
そこにいる日向 幸をね‼
なるほど…それで「炎の絆」ってわけか…
そのおかげで秀臣は顔に大火傷…まぁ二人の仲が悪くなるのも無理はないわ…あの二人、美形コンビで有名だったからねぇ…
あの日以来秀臣は学校をやめ部屋にこもって小説家のマネ事をする始末…もちろん近づく女は一人もいやしない…
それをいい事にこの女は、秀臣にいい寄ってお父様の秘書に推薦してもらったうえに…
あろう事か結婚たなんて…

===Page 16===
もうよさんか信子…
あら、お父様…起きてらしたんですか？
ああ…薄ぼんやりとだがみんなが大騒ぎしてこの部屋から出ていった頃からな…
✛
では念のためにお聞きしますが、我々が出て行ってから何か変わった事は？
うんにゃ何もなかったよ…蘭さんが来るまで日向君がずっとワシのそばにいてくれたし
後で信子も来てくれたから安心じゃったよ…
なが長門道三（60）長門グループ会長
（ゴホ
それにしても秀臣め…ワシの誕生日にバカな事をしおって…
た、只今お薬を…
大丈夫…ホレ！体調がよくて今日の分はまだ飲んでおらんかったから…
…しかし初恋の人探しどころじゃなくなってしまいましたな…
ああ…あれはもういい…
すまんが疲れたので一人にしてくれんか…
忘れてください…
では部下を部屋の前に待機させておきますので…

===Page 17===
おいいーかげんに教えろよ…
ん？
オレをここに呼んだ理由だよー
まさか本当に初恋の人探しで呼んだんじゃねーだろ？
ああそれか！よー聞いてくれた！
実はさっきの会長ハンがな、昨日の晩に変な音を聞いたっちゅうんや」
変な音？
ああ…みんなが寝てもうた真夜中の廊下を誰かがヒタヒタ走る音と…
何かと何かが当たる変な音を、昨日の一晩で何度もな…
まさかそれって…
この家の中の誰かが今度の殺人のために何かをしとったっちゅう事ちゃ！
最初はオレもおやじもただの泥棒の下見ぐらいやと踏んどったから警備員足してお前を呼んだんや…今晩もきっと来る思てたし、こんな広い屋敷一人より二人の方が捕まえやすいからなー・
でもとられたんは物やのーて人の命やった…
……計画殺人…
けどおかしいと思わへんか？
ああ…まんまとやられてしもたわ…

===Page 18===
ボケやのにお前のおかげで有名になりよった、あの毛利小五郎がおったんやで？
こら相当、自分の殺人計画に自信もっとったか…
にもかかわらず犯人は計画通り光明さんを殺てもうたっちゅう事はや…
…あるいは計画を変更できなかった何かの理由があったか…
今んトコ気になんのは、死体のそばにぶちまけられとった犯人の遺留品…
凶器はともかく、早よ逃げなアカンのに帽子や包帯をわざわざとる必要はない…
そしてオレ達の前にわざわざ顔を出した犯人のあの行動…
まるで秀臣さんに罪を被せてる様な…
せやな
あら！
そやったらそれができんのは途中で寝室から抜け出した信子さんしかおらんぞ！
あの時他のみんなは寝室におったし使用人もみんな厨房の片付けしてたっちゅうし…
とにかく秀臣さんが見つかるまで、結論は出せねーな…

===Page 19===
すっかり仲よしになっちゃったね二人とも！
こんガキが犯人教えろっちゅうて、やかましゅうてな…
え？ 犯人ってやっぱり秀臣さんじゃないの？
ああまあ…
わかったらみんなに教えたるつもりや！
クセ？
じゃーまた服部君のクセ聞けちゃうね！
ホラ、推理する時の面白い関西弁よ！あれってクセでしょ？
お、おお！また聞かせたるわ！
期待せんと待っといてやー
………
アホーおのれのせいで変な事になってもうたやんけ‼
まーまー…
ぁーみんなの前で推理する時どないしょー…
まーバレたってオレには関係あらへんし…
期待してるぜ平次君♡
おいおい…

===Page 20===
その後、一昼夜かけて屋敷内のありとあらゆる場所を捜索したが…
秀臣さんの姿はどこにもなく…
警察もオレ達もあきらめかけていた事件後二日目の夕方…
ダメです警部！どこにも…
なんですって⁉
もう一度いってみなさいよ‼
の、信子お嬢様⁉
この女が今いったのよ！秀臣が結婚しなかったのは私のせいだって！
じゃーなーに？秀臣は私に遠慮してたとでもいうのかしら？
あ、いえ私はただ…
お姉様想いのやさしい方だったと…
………

===Page 21===
あ…
み幸さん！
袈
ちょ、ちょっと！
お止めください！この池は深うございます‼
でもあの万年筆父の形身なんです‼
あれがないと私、私…
ダメ‼
早く水を抜いてあげなさい…
は、はい只今…
しかしきたねー池だな…
ん？
以前は奥様が鯉を飼ってらしたんですが亡くなられてからは…

===Page 22===
⁉
ひっ、
秀臣さん⁉

===Page 23===
FILE.2真実の電

===Page 24===
どうして？
どうしてこんな事になっちゃうのよ‼
お兄様‼秀臣お兄様〰‼
で？秀臣さんの死亡推定時刻は？
はい…
死亡してからおよそ一日半から二日経っていると思われます…
ウーム…光明さんがベランダから突き落とされたのがおとといの夜10時頃今から44時間前だ…
あの犯人が秀臣さんで、我々警察がここに到着する前にこの池に身を投げ自殺したとしたら…
すべてつじつまが合うな…

===Page 25===
ですが死因は溺死ではありません…
え？
死体が浮いてこなかったのは服の中に大量に入っていたこの石のせいです…
じゃあ秀臣さんは石を抱えて池に入り毒を飲んで水中に沈んだというのかね？
きっと死に様を誰にも見られたくなかったんですよ…
解剖してみないと断定できませんが…おそらく毒物を飲んだ後池に入ったものと…
しかし…どうして秀臣さんは光明さんを殺したりしたんだ…？
だからいったでしよ？秀臣と光明さんは仲が悪かったって…
でも、いくら仲が悪かったっていっても殺す事は…
た、たぶん…秀臣様が康江お嬢様と特に仲がよろしかったからだと思います…
康江お嬢様と光明様の御結婚に最後まで反対しておられたのも秀臣様でしたし…
バカな子…
なるほど…大事な妹をイヤな悪友にとられて、腹に据えかねたってわけか…
警部！死体のズボンのポケットからこんな紙が‼
ん？

===Page 26===
こ、これは…
遺書‼
幸さん！あなた宛の遺書だ！
え？
僕は君と結始資格はない、
僕が犯してしまた罪人の償いと死を逢択格
目暮警部！たった今鑑識から連絡が入りました！
おお！ 調べてもらっていた犯人の遺留品の件だな！
現場で発見された包丁の刃の形と光明氏の腕の傷が一致し、包丁に付着していた血も光明氏のものと判明しました！
それから包丁といっしょに散乱していた帽子と包帯に付いていた髪の毛は、DNA鑑定の結果秀臣さんのものだと…
ウムそうか…
タコ糸？
そういえば、光明氏の上着のポケットの中に１ｍぐらいのタコ糸が…
ねえ右手の甲の傷も包丁の傷だったの？
いいや、なぜかちがってたよ…
ほな、包丁に付いとるはずの唾液はどないした？調べれば血液型ぐらいわかるやろ？
それが付いてないんだ。ふき取られたみたいで…
……

===Page 27===
何をゴチャゴチャいってんだ！遺書も出て来たし、犯人は秀臣さんに決まりなんだよー
秀臣さんの字かね？
でしたら私秀臣さんの部屋から彼が書いた物を何か取って来ます！
ああ…
あ、幸さん…
え、ええ…似てますけど…
コレ…池に落ちた万年筆…
幸さん…？
フン…自分の婚約者が死体で見つかったっていうのに涼しい顔して…
………
やっぱりあの女狐にとって秀臣はただの金づるだったって事ね…
幸さん？
あ、幸さ…
幸さん？

===Page 28===
秀臣さん…
やめ！
構わんといたり…
ひでおみ秀臣さん…
あ、あの…コレ…
その万年筆後でオレが渡しといたるよって…
服部君って結構やさしいのね！
いらん事ゆわんでもええ！
早よ渡せ！
なんや、えろうただれとるぞこの万年筆…
ホラ、聞いたでしょ火事の話…幸さんは助かったけど両親は逃げ遅れて…その万年筆焼け跡に残った唯一の遺品なんだって…
でも、その時幸さんを助けた秀臣さんが犯人だったなんて…
信じられないね…
ぁ、うん…
おい何やってんだ蘭！
……
妙だな…

===Page 29===
ああ…メッチャおかしいでこの事件…
犯行後、誰かが探しに来るかもしれない切羽詰まった時に毒を飲んだ上にわざわざ石を抱え池に沈んでいた秀臣さんの死体も奇妙だが…
最も不自然なのはあの遺書だ‼
遺書には「犯してしまった罪」て書いたあった…こら、殺ってもうた後に書いたっちゅうこっちゃ‼
どこで書いたか知らんけど、あんな時にのんびり遺書なんぞ書かれへん！
とにかく誰かが秀臣さんを毒殺した後に、遺書といっしょに池に沈めたのはまちがいなさそうだな…
…となると誰かが彼を脅してあれを書かせたか、偽造したか…
そやけど事件の後で池に近づいたんは、みんなそろて秀臣さんを探しとった時だけやぞ‼あん時そんな事する者はおらんかったしすぐに警察来てもうたし…
…つまり事件前に秀臣さんは殺されていた可能性が高いって事か…
死亡推定時刻からすると事件があった日の夕方から夜の間に…
アカン！まだ情報が足りん！警備のおっさんに話聞かせてもろてくるわ！
じゃーオレはこの屋敷の使用人に…

===Page 30===
なんやとォ？誰も出てへんやとォ⁉
ずっと玄関先で見張ってたけど、あの中で外出した人はいないよ…
皆さん夕方前に屋敷に入ったきりで…
ホンマに見てはったんですか？
ああ…事件の日の夕方から夜にかけてだろ？
もちろんだよ！いつもは屋敷の中で待機しているんだが、あの日は君のお父さんに念を押されてたからね…
玄関を離れたのは君といっしょに死体の所にかけつけた1、2分だけだ…
きっとあの時、逆側から回り込まれて池に入られたんだ…
外出したのは亡くなられた光明さんぐらいだよ…
み、光明さんやと？
いつやそれ？
9時半頃だったかなあ…
秀臣さんを探してるっていってたよ…
………
今日、秀臣さんは外出していないっていったんだが…
何かいろいろ探してたよ…庭の植木の間とか池のまわりとか…暗くてよく見えなかったが…

===Page 31===
と、けちゅうぽ長門家厨房
うんなんでもいいよ！何か思い詰めてたとか…
さあ…普段から無ロな方だったし…
あまり部屋から出られないんで、滅多に我々と顔を合わせないし…
最近の秀臣さんの変わったところ？
そうそう食事！
食事？
いつも食事は執事の武さんが秀臣さんの部屋の前に持って行くんだが…
事件のあった日とその前の日は、普段より多く食べておられた！
いつもは口にされないデザートまでペロリ！
朝食を抜くぐらい小食な方だったから驚いちゃって！
でもまさかあんな事になるなんて…
ねえ、秀臣さんってずーっとあの包帯を着けたままだったの？
ちゃんと数えたのか？
いや、三日ごとに妹の康江さんが替えておられたよ…誰も気にしないのに秀臣さんは20年間火傷の跡を包帯で隠されてたなあ…
最後に替えられたのは事件の二日前だよ…
変っていえば三日前からシーツが一枚ないのよ…
おいエ藤！ちょう来いや！
………

===Page 32===
これ見てみー！
光明さんと康江さんの部屋のベランダの下を…
なんだ？何かぶつかった様なあの跡は…
確か光明さんが突き落とされたベランダだったな…
ん？
おーいこっちにもおんなじ跡あるでー！
ん？
こっちはあっちとちごて、ぎょうさん跡がついとる！
ここ誰の部屋？
よし行ってみるか！
え？
信子さんのや、何か怪しいなァ…
信子の部屋
おいエ藤！ええんか？
泥棒とかわらんぞ！

===Page 33===
リリー
で、電話やどないする？
はい、信子ですが…
こいつええ根性しとるのォ！
あ、僕だ…ゴメンゴメン連絡遅れて…
リリリン
おーしこの変声機で…信子さんの声を…
あら、なんの事ですの？
转
あれ？忘れちゃったの？ホラ、二日前だよ僕ん家の留守番電話に酔つばらいの伝言入れただろ？グデングデンに酔って寝るクセやめた方がいいよ…
二日前のぃつ？
少
夜の10時前から延々30分間間髪を容れずに何度も…しかも結婚の話ばっかり…
おかげでテープ使いきっちゃって大変たったよ…
でも覚えてないんならいいんだ…まだ妻と別れる気ないし…じゃあ…
なんやとォ？そやったら犯行時の信子さんのアリバイは完璧やないか‼
ああ…少なくともベランダから顔を出した包帯男は彼女じゃないという事だ…
…ちゅう事はあれができんのは秀臣さん本人だけやぞ！
とにかく秀臣さんの部屋を探ってみよう…

===Page 34===
秀臣の部屋
おっ留守番電話や！なんやメッセージ入ってるでー‼
ほ、本当かぁー‼
本だらけや…
さすが小説書いとっただけの事はあるなァ…
テメーだって派手に荒らしてんじゃねーか…
聞いたろかー‼
ピもしもし「文芸時代」編集部の山田です…次の原稿の打ち合わせは明日のお昼１時いつもの場所で…マズければ連絡ください…
ピーリ3月5日13時28分です…
3月5日ゆうたら事件の前の日やないか…
ピー山田です！今、いつもの茶店にいます…もう出ましたよね？
二、三日後また連絡します…
ピーッ3月6日15時4分です…
――山田です…6時間待ちました。来れないのなら連絡してほしかった…あなたらしくもない…
…おいまさか秀臣さん…ホンマは…
⁉
ハハ…バカなだって彼の死亡推定時刻は…

===Page 35===
あるやんけ！丁度ええほうほ方法が‼
ああ！そしてそれができたのはあの人しかいない‼
光明と康江の部屋
ちゅう事はゃ…
たぶんあれがここに…
オレらの推理が合うてたら…
あるはずだ…
ん？
あったァ！泥付きのシーツや！
お水泳のキャップまであるでー！
目当ての物をな…
こっちも見つけたぜ！

===Page 36===
あー服部君、こんな所にいたー‼
もー早く幸さんに万年筆返してあげてよー！
スマンスマン、忘れとった！
ホラ、もう帰るよコナン君！日も暮れちゃったし…
え？今、何時です？
7時10分前ですけど…
よっしゃあ！まだ店開いてるわ‼
ねーちゃんスマンけどこれ買うて来てくれへんか？
え？
ああ…今、一応私が…
あ、それから信子さんの真上の部屋誰が使うてはったかわかります？
ほんなら１時間後そこにみんなを呼んでください！
あ、ちょっと…
何なのよも
それまでこのガキも預かっとくわ！
買うて来たら真っ先にオレんトコに持って来てやー！
小五郎のおじさんはすぐ呼んで来てねー

===Page 37===
幸の部屋
スーピ
おっさんは麻酔銃使て眠らせた…
推理に要る物もみんな買うて来てもろた…
オレらの推理も完璧や…
けど…大事な物を忘れとったのォー…
ああ…
証拠や！証拠がない！
推理に夢中になってて、すっかり忘れてたぜ…
おい！今、何時や？
7時40分‼
あと10分でみんな来ちまうぞ‼
ホンマにい～‼なんでお前が気づかんのや？
お前東の名探偵ちゃうんか⁉
え？
まてよ…
どーしてあの人…
バカヤロォ‼オメェだって西の…

===Page 38===
……なるほどな…
そーいう事かいな…
なあ服部…
なんや？
よっしゃ！ほんなら打ち合わせ通り10分後に始めるでル
お前さー…
人…殺しちまった事あるか？
あん？

===Page 39===
皆さんを呼んだのは私ですよ…
来たぞ服部君！
あれ？服部君は？
用って何だね？
お、お父さんが？
どういう事だね？
わかったんですよやっと…
光明さんを殺し…
ひでおみ秀臣さんを池に沈めた犯人がね‼
おいおい光明さんを殺したのは秀臣さんだよ！そして池で毒を飲んで自殺したんだ‼
あの遺書も筆跡鑑定の結果まちがいなく秀臣さんの字だと…

===Page 40===
で、電話？
トクルルル…
ﾙ
さあ目暮警部！電話を取ってください…
トワルル…
受話器を耳にあてれば目の前に蘇りますよ…
ヴルルル：
光明さんが串刺しにされた…
あの惨劇の夜が…

===Page 41===
FILE.3発の絆

===Page 42===
さあ、受話器を取ってください、警部殿…
そうすれば蘇るはずです…
ウルルル…
あの惨劇の夜が…
いクルルル
も、もしもし？
あ、オレやオレ！
いったい何が始まるというんだね？
は、服部君か？
始まる？何の事や？オレは小五郎ハンかゆうた通りに…
お、おいどーした？
う、わぁぁぁ゛なにさらすんじゃボケーッ‼
知らん！誰かに明リ消されて刃物で…
そこの下の部屋や！のそいてみ！
し、下の部屋だと？
うわっまた刺しよった誰やこいつ‼
い、今どこだね？

===Page 43===
な⁉
なに⁉
い、いったい何が…？
わからん！
とにかく下の部屋の彼を助けに…
え？
待ってください！
こうやってあの時犯人は、部屋から皆さんを遠ざけたんですよ…
その後この部屋で起こった…
恐るべき事実を…
隠すために…

===Page 44===
？‥
オレやオレ！
だ、誰だお前は⁉
は、
服部君⁉
こ、これはいったい…？
電話で「誰かに殺られる」て大騒ぎしとったのも…
包丁くわえて包帯巻いた顔わざわざ出しよったのも…
みんな秀臣さんに罪を着せるために光明さんがうった…
一人芝居やったっちゅうこっちゃ‼

===Page 45===
バ、バカな⁉犯人は光明さんの返り血を浴びておったんだぞ‼光明さんの遺体にも切り傷があったし…
その傷は光明さんが自分でつけた傷…
包帯や帽子は秀臣さんのものを使ったんでしょう…自分の髪がつかない様水泳のキャップをかぶってね…
注射器もキャップも光明さんの部屋で見つけたでー
返り血は注射器で自分の血を抜き、包帯を巻いた顔にかけたものですよ…
しかし殺されたのは光明さんなんだぞ‼
なんで彼はそんな事を⁉
おそらく長門会長を殺すためですよ…
そのために彼はロープで上に上がってきたんです…
か、会長を⁉
ええ…共犯者が薬で眠らせた会長をね…
共犯者!!
そうか…たぶんその共犯者がみんなをこの部屋に誘導してる間に、光明さんが会長を殺し再び部屋に戻る算段やったんや…
けど…逆にその共犯者に殺られてしもた…あん時、会長といっしょに部屋に残っとった…

===Page 46===
日向 幸さん‼
あんたにな‼
み、幸さんが…
そんな…
しかも自分を突き落とすんやからな…
光明さんはびっくりしたやろな…会長しかおらんはずの部屋のベランダに共犯者のあんたがおって。
だがそれなら光明さんは凶器の包丁を身につけたまま落ちたはず…
返り血を浴びるかもしれないのに包丁なんて使いませんよ…
凶器は光明さんの上着に残っとったタコ糸や！きっとあれで会長を絞殺する気やったんやで！
包丁は、登る前に帽子や包帯といっしょに外に捨てたんでしょう…

===Page 47===
もちろん幸さんの標的は最初から光明さんただ一人！彼自身を殺すためにそんな事をさせたんだ…
そうすれば秀臣さんが光明さんをベランダから突き落として、逃げた様に錯覚させられますからね！
まさか殺された本人がトリックを使ってたとは思わへんからな…
じゃあ、下の部屋のベランダにかかっていたあのフック付きのロープは…？
それやったら簡単や！
光明さんが使たロープをたぐってフックの反対側の重りの方を持ち…
下のベランダの手スリにかける…
ほんで反動つけて放り投げたら…
ベランダの下に重りが当たって勝手に止まるっちゅうわけやー
💨
会長が？
その証拠に重りが当たった跡が会長の部屋のベランダについとったしこの幸さんの部屋の下の信子さんの部屋のベランダにもあった…
そう…事件の前の日その音に信子さんは酔っぱらって寝とって気づかんかった様やが会長は聞いとった…
ああ…誰かが廊下を走る音といっしょにな…
きっと幸さんは事件の前の日できるかどうか試したんやろな…
その足音はおそらく光明さんの部屋から合い鍵が置いてある倉庫までの往復の時間を計った時の幸さんの足音だ…
犯行時に我々を足止めさせられる時間を計るためのね…

===Page 48===
つまりこれは幸さんが前日から準備していた計画殺人だったんですよ‼
おいおい、じゃあ毒を飲み、池に沈んでた秀臣さんも彼女が殺したというのかね？
彼の死亡推定時刻は、だいたい犯行時刻の前後6時間の間だ‼
自ら毒を飲んで池に入ったのなら納得できるが無理矢理殺されたのなら玄関にいた警備員が気づいておるはずだよ！
それに遺書の筆跡も秀臣さんが書いたものと判明しておるし…
いったはずですよ警部殿…幸さんの狙いは光明さんただ一人だと…
なに⁉
筆跡が同じで当然ですよ！あれは事件の前日の早朝に毒を飲んで自殺した秀臣さんが書いた…
Rakaaeditinerthe2X
死も強だんな！
正真正銘秀臣さんの遺書なんですから…
ぜ
前日だと⁉
ええ…おそらく幸さんは事件の前日に部屋で自殺している秀臣さんを発見し、この殺人計画を思いついたんですよ…
でもなぁ毛利君…秀臣さんの死亡推定時刻は検死官がちゃんと割り出した…

===Page 49===
え？
土ん中や…
死体を土ん中に埋めて空気に触れさせんかったら1その腐敗速度は通常のねになる…
水ん中と比べても倍は遅いで…
たぶん幸さんは光明さんを呼んで秀臣さんの死体をシーツにくるみ二人で朝の内にこっそり池のそばに埋めたんや！
あそこには元々木ぃ植えるために穴がぎょうさん掘ってあった…穴一つ増えても誰も気づけへんー
じゃあ死体を池に沈めたのは？
光明さんや！土ん中に死体を一日半ねかせて犯行直前に掘りおこし、池に沈めよったんや…
秀臣さん探すふりしてな…
事件直前光明さんが池のそば、うろついとったんを警備員が見とるし…
泥が付いたシーツも光明さんの部屋からしっかり出てきた…まちがいないやろ！
事件直後に幸さんが会長を蘭に任せて下に下りて来たのは
みんなといっしょに池のそばに行き本当に光明さんが秀臣さんの死体を池に沈めたかどうかを確認するためですよ！
で、ですが探偵さん…事件の日秀臣様はちゃんとこの屋敷に…
ちゃうちゃうあんたが見たんは…

===Page 50===
秀臣さんに変装しとった幸さんか光明さんや！
包帯巻いてメシ食うて、屋敷ん中うろついて、まるで秀臣さんが生きてるみたいに見せとったんや！
秀臣さんの部屋の留守電聞いたらすぐわかるで！秀臣さんが事件の前の日、もう死んどったっちゅう事がな！
し、しかし…なんで光明さんは幸さんの計画通りに従ったんだね？
おそらく幸さんにこういわれたんですよ…
「会長の座が手に入りその罪は秀臣さんがすべて被ってくれるいい方法がある」って…
うそよ‼
幸さんは昔、秀臣さんに命を助けられたのよ⁉
そんな人に罪を着せるわけないじゃない‼
証拠もないのにいいかげんな事いわないでよ‼
………
え？
今、何時ですか幸さん？
ちょっと何いってんのよお父さん‼

===Page 51===
あ、えっと…
おや？腕時計はどうしました？犯行があった日の昼間あなたはつけていたじゃないですか…
あ、あの…だから今日はたまたま…
いいや忘れたんじゃないあなたはつけられないんだ！
時計のベルトがあの時壊れてしまったから…
光明さんをベランダから突き落とした時：
彼に時計をつかまれた時にね‼
そう…あの時光明さんも必死だったがあなたも必死だった……
このままひきちぎられたら現場に自分の時計が落ちてしまう…
あ、ある物って…
ま、
ま
あせったあなたは身につけていたある物で時計をつかんでいた光明さんの右手の甲を刺したんだ‼
まさか…

===Page 52===
万年筆‼
そうです彼女はとっさにキャップをロで抜いて刺したんだ！
父親の形見のH6万年筆でね…
光明さんの右手の甲に残っていた刺し傷は、その時のもの…万年筆のペン先と照合してください一致するはずです…
しかしどうして君はそんな事まで…
一遍キャップを開けたんや…メモ書こと思た時に…
ほんならペン先がひしゃげとった…
最初は、火事場から出てきた遺品やからと思てたけど…よー考えたら、なんぼ火ぃついてもあんなひしゃげ方せーへんしな…
でも、でも…どーして幸さんが…
たぶんその火事が原因や…
我々の推理通りなら…おそらくあの20年前の火事をおこしたのは…

===Page 53===
な、
ひでおみ秀臣さんと光明さんや！
なんだって⁉
秀臣さんが顔の火傷を治さなかった理由が犯した罪への慚愧の念だったとしたら…
あの遺書に続きがあって、その事が洗いざらい書いてあったとしたら…
すべて話が通る…
…なるほど…火事で死んだ親の敵討ちだったというわけか…
でも一つわからん事があるんや…
なんでわざわざ信子さんを怒らしてまで、秀臣さんの死体を見つけさせたんか…
あれ、わざとやったんやろ？
ほっといても死体は警察が見つけてくれるはずやのに…
なんで…？
え？
…あれ以上あの人を…
冷たい水の中にいさせたくなかったから…

===Page 54===
来ないで‼このポットにはガソリンが入ってます‼
ぉ、おい…
バカなマネは…
ほ、本気です‼
み、幸さん…
その探偵さんのいう通りです…遺書には火事の事がすべて書いてありました…
でも…
でも私…
許せなかった…あんな事をしておいて今ものうのうと生きていた光明も…
その事をずっと黙っていた秀臣さんも…
愛してしまってたのよ！どーしようもなく‼
命がけで私を助けてくれたあの人を…
火事で身元がわからなくなり孤児院に入れられた私をずっとはげまし続けてくれたあの人を………そして私のプロポーズを受け入れてくれたあの人を…

===Page 55===
…でも秀臣さんはもういない…また私は一人ぼっち…
早く彼の元へ行かなくちゃ…
あ、ダメ‼
無駄や…
ガソリンはみんな捨ててもうた…
どーして…どーして…どーしてよォ‼
光明がつけた火は簡単についたのに…
どーして私の火はつかないのよ⁉
放して‼
秀臣さんの所へ行かせてよ‼
I秀臣さん…
ひでお秀臣さーん‼
……
あのまんま死なせてやった方がよかったんやろか…
バーロ…

===Page 56===
犯人を推理で追い詰めて、みすみす自殺させちまう探偵は…
殺人者とかわんねーよ…
おーおー耳が痛うてかなわんわ！
完璧なお前しかいえんセリフゃのォー…
ハ…完璧な人間なんてこの世にいやしねーよ…
オレだってたった一人…
たった一人だけ…

===Page 57===
…それに幸さんはきっとあの人が救ってくれるよ…
あの人？
秀臣の後を追うなんてバカな事をいうのは…
だ、だんな様…
秀臣さん、秀臣さん…
もうよしなさい日向君…
君の母さんはそんな人じゃなかったよ…
あ、あなたになにがわかるのよ！
母の事なんて知らないくせに！
知っておるさ…
え？
なぜならその万年筆はワシが小学生の頃転校してしまう君のお母さんに渡した贈り物なんじゃから…
君は、父親の形見だと思い込んでいた様じゃがな…
秀臣のやった罪をすべて許してくれとはいわんが…
君はまだまだ若い人生はこれからじゃ…
秀臣の分までしっかり生きてくれ…
君の母さんもきっとそう願っておるよ…

===Page 58===
新横浜駅
ああ…たぶんな…だから会長は幸さんをかばってあんなウソをついたんだよ…
なんやて？会長の初恋の人、幸さんのお母さんやったんか？
そうか…「幸さんがずっとそばにおった」っちゅう会長ハンのウソは、息子の罪への償いと思てたけど…
そんなウラもあったんかいな…
会長が初恋の人に会いたくなったのは秘書の幸さんに初恋の人の面影を見たからだぜきっと…
おい、まさかエ藤…お前その事気づいとって隠してたんとちゃうやろな？
え？
ー！
あーまた「エ藤」って
いってるー‼
ねえ…まさか工藤って…
あ、せやからそれは…
くどいやく・ど・い！
こんガキ、事件の事もっと詳しゅー教えろっちゅうんで「くどい」てゆうてたんや！
ふーん…
さすが大阪人…
ボケさしたら日本ーや♡

===Page 59===
FILE.学校の不思議

===Page 60===
帝丹小学校
この学校が呪われてる？
ああ…マジだぜマジ！
もう学校中のウワサになってますよ…
どーせよくある「学校の七不思議」ってヤツだろ？勝手に鳴るピアノとか数が増える階段とか…
そんな子供だましじゃありませんよ‼
それは一週間前の早朝…この学校のある生徒が美術室に入った時の事です…
その子は美術室の大きな絵が好きで、毎朝ながめに行ってたんですが…その日は何かいつもと様子が違ってました…
気味が悪くなって教室に戻ろうとしたその時！
彼女は見てしまったんです…

===Page 61===
美術室にある8体の石膏像すべてが…
そ、その凍て付くような白い眼で彼女の方を睨んでる1異様な光景を…
どうです？ミステリアスでしょ﹏？
ただの偶然だよ偶然…
確かめた？
そんなんじゃありませんよ！彼女もそう思って確かめたそうですから！
ええ！その日の放課後像と机に印を付けてね！
そして翌朝来てみたら本当に動いてたんです、8体共、一晩の内に‼
おかげでその日以来彼女は熱にうなされて今日も学校を休んでるそうですよ…
彼女だけじゃありません…最近この学校何か生徒の数が減っていると思いませんか？
カゼが流行ってるって聞いたけど…
も、もしかしたらみんな石膏像の呪いにかかって…
ん？
フン、オレが聞いた噂は、石膏像なんかよりもっとスゲーぜ！
保健室に気色悪い人形があんだろ？
ああ…人体モデル…
あれがよー四日前の夜…

===Page 62===
は、走ってたんだとよ‼廊下をすんげえスピードで…
んなアホな…
見たのは一人や二人じゃねーぞ！塾帰りの6年が五人そろって見たっていってたぞ‼
そいつらがオメーをからかってんじゃねーのか？
おい歩美！オメーの話も聞かせてやれよ！
え？歩美ちゃんも何か見たの？
う…
うん…
………
とにかくオレ達探偵団が早く調べねーと大変な事になっちまう…

===Page 63===
ーったく…
あなたはいつもいつも…
こ小林先生‼
おとなしく先生の授業が受けられないのなら、
今すぐ帰りなさい‼
小林澄子1年B組担任
はい次！福本君読んで！
あ、はい…
なんだよ鬼ババア…
ホラ、グズグズしないで！
あーあ、前の戸矢先生の方が良かったな――…やさしくってよ
仕方ないですよ、戸矢先生は結婚して退職しちゃったんですから…
でも、よりによってあんなハードな先生が来るとは…
やってらんねーぜ…
歩美ちゃん…？

===Page 64===
放課後…
え？変な人を見た？
うん…
三日前の夜この教室で…
なんで、夜学校なんかに来たんだよ？
だってー…心配だったんだもんお魚さんか…
魚ってあれか？
うん…わたしあの日エサあげるの忘れちゃって元気かどうか見に来たの…
この水槽窓の外から見えるから…
そしたら誰かいたのよ真っ暗なこの教室の中に…
大きな白いマスクを着けて、ウロウロしてる不気味な人が…
そいつの顔見たのか？
ううん…声もこもっててよくわかんなかった…
なんで先生に相談しねーんだよ？
いったよ！近所に住んでる教頭先生に…調べてくれるって約束したもん！
で？ 教頭はなんて？
それが…それが…
なんか怒ってたみたいだけど…

===Page 65===
小林先生にも他の先生にも聞いたけど、知らないっていうし…
来ないのよ‼昨日も今日も学校に…
教頭先生の家に行って呼び鈴を鳴らしても、誰も出ないし…
カゼで寝てんじゃねーの？
だとしたら学校に連絡入れるはずですよ…
確か教頭は奥さんを亡くして一人暮らしだったな…
きっとわたしのせいだよ…わたしがあんな事頼んだから…
教頭先生あの変な人に殺されちゃったのよ‼
きっと…
こら、そこ何騒いでるの？
ちゃんとお掃除しなさい‼
それからあなた達！今日渡した父兄参観の通知…
休んでるお友達のお家にちゃんと持って行く事！
わかった？
はーい…

===Page 66===
………
あ、小林先生…
どーしたんです？青い顔しちゃって…
この学校に転任になった早々一年ボウズが相手で大変でしょうけど…
もっと気楽に…
大畑裕之(31)1年A組担任
いえ…そんなんじゃありませんので…
ねえ大畑先生！
ん？
ちょっと聞きたい事があるんだけど…
なんだい？
教頭先生ってどーしたか知ってる？

===Page 67===
さ、さあ…二日間無断欠勤されてるみたいだけど…
そ、その内出て来られるとお、思うよ…
あれは何か隠してますね？
くそっ、どいつもこいつも感じ悪い先公ばっかだぜ！
………
コレ！むやみに校舎をけるでない…
こ、校長先生‼
この校舎も今年で早や30歳…
その間ずっと苦労を共に分かち合って来た、いわばワシの分身じゃ…
もっといたわってくれんかのー…
植松竜司郎(59)帝丹小学校校長
ねえ、校長先生は知ってる？
教頭先生の事…
フッ…
隠し事はいつかバレる…彼は実に運が無かった…
天命じゃよ…
……

===Page 68===
びびんじゃねーぞ‼
――ったく来・る・なっていったのに…
よぉしわかってるなお前ら‼
オゥ！ボク達探偵団はこの学校で起こった数々の謎を解き明かすために…
Iこれよりこの校舎に突入しちゃいます‼
でもどーやって中に入るんですか？
全部窓閉まってるよ…
確か開けてたのはこの窓だったな…
あ﹏
オイきたねーぞ‼I開けてよコナン君‼
危ねーから早く帰りな…
いっせーのー
ん？
あーわかったわかった‼
入れてやるよ‼

===Page 69===
夜の校舎って不気味だよなー
ホント…ドキドキしちゃうね…
みんなには内緒ですね！こんなの先生にバレたら…
いや…バレバレだよ…
あ…
クツの泥おとさねーとな…
―ったく世話のやける連中だぜ…
あ…
おーしそろそろ行くぞー…
まずは美術室からですね…
待ってよ〰…

===Page 70===
美術室
うへ真っ暗だ…
電気電気…
よせ！今夜もすでに誰かがこの校舎に来てるかもしれね――んだぞ‼
懐中電灯ぐれー持って来いよ…
それならボクも持って来てます…
あった、あったよ石膏像！
明りつけたらオレ達の事がバレちまう！
像と机の接点に印が付けてある…
どーやら光彦の話はただの噂じゃなさそーだな…
ん？なんだ？
セロハンテープ？
像の額になんかくっついてる…
なんかなんもなさそーだな…
じゃあ次は保健室に行ってみましょう…

===Page 71===
保健室
変ですねー見当たりませんよ…
まさか噂通り走って廊下を…
えーっと人体モデル…
人体モデル…
⁉
きゃあああああ‼
お、おい歩美ちゃん‼
歩美ちゃん‼
歩美‼

===Page 72===
⁉
大丈夫ですか歩美ちゃん！
うん！
でも、ハンカチどこかに落としちゃったみたい…
なんだよそれ？
お人形さんよ！このダンボール箱に入ってたみたい！
ホントだスゲー‼
きっと前に、どこかのクラスが人形劇で使ったんですよ！
しかし変だな…なんでこんな物が外に出てんだ？
わ見て見て！
この三蔵法師わたしと同じ名前がついてる！
ボクのは沙悟浄に…
ちぇっオレのは猪八戒かよ…

===Page 73===
く、首がとれてる…
首だけじゃありませんこの人形だけなぜかボロボロですよ…
お、お、おいまさか誰かがオレを…
たまたま同じ名字なだけだよ…
そうそう！劇の時に猪八戒を担当してた生徒の名前ですよ…
いや…そうとはかぎらないぜ…
見ろよ！
江戸川なんてそうザラにある名前じゃねーぜル
じゃあコレわたし達の名前？
ま、まさか、最近生徒の数が減ってるのと関係があるっていうんじゃ…
だ、だ、だったら次に消されるのはオ、オレか？
そ、そんな事ありませんよ…ボク達は噂に振り回されてるだけですよ…
現に石膏像はちゃんと美術室にあったし…
人体モデルだってあの保健室の…
中に…

===Page 74===
うめ
額
み、光彦⁉
ほ、保健室の前に…
じ、じ、人体モデルが…
なにい⁉

===Page 75===
あんだよ、どこにもいねーじゃねーか⁉
で、でもさっきは本当に…
お、おいコナン⁉
待てよ‼
ちゃんと置いてあるじゃんかよー‼
きっと怖くて見まちがえたのよ…
いいや…光彦が見たのはまちがいなくコイツだよ…
え？
ホラ、この人体モデルの台の所を見てみな…

===Page 76===
歩美ちゃんがさっき落としたハンカチがはさまってる…
じゃ、じゃあこの人形が勝手に…
バーロ、誰かが動かしたに決まってんだろ？
つまりオレ達が保健室を出た後でこの人形が動いたって事だ…
で、でもなんでそんな事を…
まさかオレ達を脅かすために…
脅かすんなら、わざわざ元の場所に戻したりしねーよ…
この人体モデルで何をしようとしてたかはわからねーが…
でも、よかったーオバケのせいじゃないんだね…
オレ達にその事を知られたくなかったから、戻したんだよ…
ハッ…オバケなんかよりよっぽど気味が悪いぜ…
こんな時間に学校でコソコソ奇妙な事をやっている…
人間の方がな…

===Page 77===
FILE.5
Y誰かいる！

===Page 78===
バーロ…オバケなんかよりよっぽど気味が悪いぜ…
こんな時間に学校でコソコソ奇妙な事をやっている…
人間の方がな…
⁉
だ、
誰だ⁉
な、何だ？
見たんだよ！向こうの窓ごしにこっちをのぞいてる人影を‼

===Page 79===
あんだよ？誰もいねーじゃねーか‼
………
い、いるわけありませんよ…
だってボクが人体モデルを見たのは保健室の向かいの教室の窓からですよ？
犯人がボクの叫び声を聞いて人体モデルをとっさに保健室に戻し、その後ここの窓からのぞいていたのなら、
保健室にかけつけたボク達と、どこかですれちがっているはずですよ！
光彦が見た位置
コナン達の行動経路
き、きっとコナン君の見まちがいだよ…
いや…誰かがここにいたのは確かだ…
ホラ、そこの窓…
夢

===Page 80===
白く曇っているだろ？
誰かが頰を窓カラスにくしつけてのぞいていた証拠だよ…
オレ達四人の姿を、
くいいる様にじっくりとな…
あわわわわ…
とにかく、オレ達だけじゃ危険だ！
ここの警備員に来てもらおうー
えーっと電話は確か…
で電話なら職員室にありますけど…
え？
早く早くコナン君！
職員室の鍵なんて開いてるわけないのに…
…て事はやっぱり今の奴学校の関係者の可能性が高いな…

===Page 81===
トクルル：
トクルル：
以
トワルル…
ウルル…
警備室
で、出ないのか？
何かあったんでしょうか？
いや…どーせまた酒飲んで寝ちまってんだよ…
昔からいーかげんなんだよなーあの警備のおっさん…
昔からって？
あ、いや…
蘭ねーちゃんがそういってたんだよ！
ハハハ…
まさかオレがこの小学校の卒業生だなんていえねーよな…
しかし困ったな…事件も起きてねーのに、警察を呼ぶわけにはいかねーし…
…となるとここはやっぱし…
Ù
ジリリ！

===Page 82===
ふぁい…毛利探偵事務所…
あ、おじさん？
コナンかぁ？今どこだ、お前？蘭が心配してたぞおー。ヒ
帝丹小学校だよ…ちょっと今から来てくれない？
学校に来いだとお
バーロ、オレはもう学校は卒業しちまったよ…
だからー今すぐ来てほしいんだよ！蘭ねーちゃんといっしょに…
おおー了解しましたあ‼
どいつもこいつも酔っぱらいやがって…
まあいいおっちゃん達が来るまでもう少しこの校舎内を探ってみるか…
ま、待てよコナン…
ねえ…
今の電話誰から？
わ
ちょっとお父さん？
絵
絵

===Page 83===
しかし犯人は、夜の学校でいったい何をやっているんてしょうか？
いい事なんかないぜこんなトコ：
でもウキウキしちゃうね！
だってホラ！
食い物ねーし真っ暗だし…
ウキウキですか？
なんか夢の中にいるみたい♡
な…な…
？
なんですかこの煙⁉
ぞ看

===Page 84===
？
あわわわわわわ
え？
血じゃねーよ…ただの赤い絵の具だ…
あの貼り付けた紙をつたって…
じゃあこの煙は？
理科の実験用のドライアイスを水に入れてたんだよ…
絵の具？
誰かが上でテスリのスキ間を通して絵の具をたらしてんだよ…
絵の具がテスリを流れる様にしてな…
階段の上で見つけたぜ…
じゃあ犯人はボク達を脅かして帰すために…
ょーし上に行って捕まえてやろーぜ！
無駄だ…どーせ逃げられちまう…
でも奴がその気ならこっちは…

===Page 85===
ホラ、お前らもやれよ！
え？
「あぁt怖いよぉ〜‼
そうか！逃げたフリをするんですねー
きゃああ助けて～‼
殺されるうう‼
こんな所もう居たくありませーん‼
うわあぁぁ…
………

===Page 86===
一時間後…
オイ…そろそろ出てもいーんじゃねーか？
ああ…
しかし遅ーなおっちゃん
何やってんだ…？
⁉
あ…
あ…
ん？どーした？
い、いるんです…人が…
わたし達の教室に…
3二人じゃねーぞ！
なに⁉

===Page 87===
た、確かに10人はいる…
何やってんだ？あんな真っ暗な部屋の中で…
ん？あいつだな…歩美ちゃんが見たというマスクを着けた奴は…
なんだ？何か持ってるぞ…
⁉
……なるほどそういう事か…
おい！どこ行くんだよコナン‼
決まってんだろ？

===Page 88===
犯人を捕まえに行くんだよ…
だ、大丈夫ですか？
ホントに捕まえられんのかよ？
コナン君…
し――っ…
へ？
オホン
おーしここだ…
明り明りと…
舉

===Page 89===
わーなにこれさっきのお人形さんがいっぱい並んでるー‼
窓際には石膏像が…
人体モデルまであるぜ！
ん？なんだ？あの紙…
父兄…？
なんか参観日みたーい！
そう…犯人は人形を生徒に石膏像と人体モデルを父兄に見立てて夜な夜な練習してたんだよ…
来週行われる父兄参観日の練習を…
声が外に漏れない様にマスクを着けてね…
そうでしょ？
教壇の中に隠れている…1年B組担任の…

===Page 90===
小林先生‼
あ、ホントだー小林先生‼
じゃー「位置が変わる石膏像」や、「走る人体モデル」の噂って…
先生が毎晩ここに運んでたからだよ！像の視線が一点に集中してたのはたまたまで
「走る人体モデル」は急いで運んでたのを見まちがえたんだよ…
でもよーそんな練習する前に、もっとオレ達にやさしくしてくれよなー…
そーですよ！まずはその子供嫌いの性格を直した方が…
ちがいます…その逆ですよ…
先生ねー好きで好きでたまらないのよ…
あなた達生徒の事が…

===Page 91===
え？
かわいくってかわいくって、前の学校じゃ怒る気にもならなかった…
でも、初めての参観日先生あがっちゃって大失敗…その時、ある男の子が私をチャカしたら、隣の男の子と大ゲンカになって二人共大ケガを…
だから、この学校では二度とあんな事は繰り返すまいと…
心を鬼にして自分にも生徒にも厳しくしてきたの…
…でも父兄参観日が近づく度に、その事が頭に蘇って…
いてもたってもいられなくなって、毎晩こっそりこんな練習をしてたってわけ…
特に小嶋君はあの時ケンカを仕掛けた子に似てたから心配で心配で…
それで元太の人形だけボロボロだったのか…
おかげで生徒はおびえるし鬼ババアなんて呼ばれるし…
そんな事ないよ！
向いてないのかなー私に先生なんて…
わたし先生がやさしいの知ってるもん！

===Page 92===
小林先生だけだよみんなが帰った後、お花に水あげたりお魚さんのお水取り替えてくれるの！
え？
ねー
ええ…他のクラスの先生はそんな事やってませんよ…
みんないってたぞ鬼ババアにしてはめずらしい…
って…
よーするに…
いくら自分を偽っても子供の目はごまかせねーってわけだよ！
どーせバレてんなら地に戻した方がいいんじゃねーの？
まー先生の場合、あがり性をなんとかする方が先みたいだけど…
わかってますよ‼
え？
でもひどいよ、先生…煙や絵の具で脅かすんだもん！
先生でしょ？窓ごしにボク達をのぞいてたのは…
ちがいますよ！今夜あなた達を見たのは、今が初めてよ！
だって円谷君の声に驚いて、人体モデルを戻した後しばらくそのまま保健室の中に隠れていたんだから…

===Page 93===
？！
じゃー職員室の鍵を開けたのは⁉
職員室？何の事…？
ちょっと江戸川君⁉
やっぱり…
やっぱりいたんだ！小林先生以外に…
もうひと「人‼
職員室から光が…⁉
そこか⁉

===Page 94===
きょ、
教頭先生⁉
ど、どーされたんですか、その頭…
小林先生⁉
ぷっ
オレ達を帰そうと脅かした犯人は教頭だった…
ここへ来た理由は二日前職員室で風に吹かれてどこかへ飛んで無くなってしまったカツラを探すため…
その衝撃的なシーンを造り出してしまったのは、窓を開けた大畑先生との事…
かくして、夜を徹してのカツラ探しが始まったが…
もうあきらめたら？
ダメだダメだ！あれがないと学校に出れん！
実は校長がこっそり預かってたりする…
どこにもねーぞ…

===Page 95===
FILE.G邂走

===Page 96===
怪盗1410号？
そう！ 今、若い娘が結構はまってる、おじさんの泥棒よ！
探偵の娘なのに知らないの？
そうよ！
あのねえ…だからって事件好きなわけじゃないわよ！
それで？その泥棒さんを、ウチのお父さんに捕まえてほしいってわけね…
今、米花博物館で世界の名のある宝石を集めて、展覧会やってんの知ってるでしょ？
そこにパパが出品してる我が家の家宝を怪盗141号の魔の手から守ってほしいのよ！
幸運を呼ぶ真珠「漆黒の星」を‼

===Page 97===
顔…？
でもウチのお父さんが出しゃばんなくても警察の人に任せておけば…
警察に捕まっちゃったらそのまま連れて行かれちゃうじゃない！
だって149号は、世界中を騒がしてる大怪盗よ‼
どんな顔してるか気にならない？
蘭のお父さんが捕まえたら直接彼の顔を拝ませて
くれるかもしれないでしょ？
そうかねぇ…
きっとステキなおじ様よ！
ハリソン・フォードか…
ジャン・レノか…
もしかしたらブラッド・ピットみたいな…♡

===Page 98===
し、
新ー
新一‼
ちょっと信号赤よ‼
でも今そこに新一が！新一が‼
え？
新一ぃ〜‼

===Page 99===
ええっ？新一兄ちゃんと、渋谷ですれちがった⁉
ウソだ…
ホントよホント！
なのに声かけてくれないのよ！ひどいと思わない？
おいおいオレは渋谷なんて行ってねー
だいいち体だってまだ元に…
フン！どーせ愛想つかされたんだよ！
ほっとけよ、あんな推理バカ…
…そうよね…なんか女の子と歩いてたみたいだし…
人ちがいだよ！人ちがい！気にする事ないよ！
………
え？
なに？
それよりさっきの話本当か？
怪盗なんたらをオレに捕まえてくれっていうの…
怪盗1410号よ‼
なんだよその1112って…？
それが出どころがよくわからないらしいのよ…

===Page 100===
園子の話だと、彼は世界を股に掛けて美術品や宝石を荒らし回る大泥棒で、
業を煮やしたＦＢーだかＣ１Ａだかインターポールだかが極秘に彼に付けた国際犯罪者番号が外部に漏れて、世間に定着したって説が有力らしいわよ…
ウッくさ」
でも日本じゃ別の愛称が付いてるみたいだけど…
m
フン、どーせごろ合わせ…
1.4.1.2…
う棒
ってトコだろーよ…
そんなんじゃなかったと思うけど…
アホらし…泥棒なんて興味ねーや…
ボクもう寝るー…
変な予告状…？
暗号みたいで…
あ、そうそう怪盗1111号から園子ん家に届いた変な予告状のコピー預かってるよ…
だって意味がよくわかんないんだもん…

===Page 101===
えーなになに…「エイプリル・フール…月が二人を分かつ時漆黒の星の名の下に波にいざなわれて我は参上する…」
「怪盗……」？
破れてて読めねーな…
仕方ないよ、園子のお父さんがこれが届いた時怒って破っちゃったのを貼り合わせたんだから…
I fpol月が二人を分かつ時漆黒の星の名の下に波にいざなわれて我は滲上する
しかしわけわからん文章だ…
わかるのはエイプリル・フールつまり4月1日にこの泥棒が来るって事だけだが…
ん？
オメー寝るんじゃなかったのか？
コナン君？
コナン君？

===Page 102===
月31з米花博物館PM1：42
ふ棗
結局全然解けなかったなこの暗号…
おお毛利探偵…
ようこそおいでくださいました…

===Page 103===
この度は娘のわがままを聞いていただき、ありがとうございました！
⚠ ◆名探偵のあなたに来ていただければ百人力！期待してますよ毛利探偵‼
なーに、たかがコソドロー匹‼この私が簡単にお縄にして御覧に入れましょう‼
ー！
おおーこれが世界最大の黒真珠…
「漆黒の星」ですな‼
令木史郎（51）
ええ…私の祖父がこの真珠を購入して以来、我が鈴木家は繁栄の道を歩んで参りました…
言うなれば鈴木家の守り神です…
ホー
…それにしてもやけにものものしいですな…
予告日の前日だというのに…
はい…予告状から読みとれたのは日にちのみ…ですから今晩から泊まりがけで警備にあたられるそうです…
いつ、どこから怪盗1111号が来るともしれませんので…
川だ川だ‼

===Page 104===
怪盗141号はこの博物館のそばを流れる提無津川からここに侵入する気だ‼
提無津川ですか…？
川側の警備に人員を割けと
いっただろ‼
ええ…予告状の「波にいざなわれて」は提無津川の流れにのって来るという事です！
この近辺で波立つ場所は提無津川しかありませんからな！
ふ？
ハッハッハッハ‼
お、お前は確か一課にいた毛利…
申太郎（49）
甘いですな警視殿…
なに？
わかりませんか？波といえば海…海といえば沖…
そして星といえばスター…
つまりこれは…
明日からこの近くの米花公会堂でライブをやるアイドルスター
沖野ヨーコちゃんの事ですよ‼
え？
さらに彼女のライブのラストソングは決まって「ムーン・レディ」！つまり、怪盗1412号はライブが終わる明晚夜9時頃米花公会堂近辺からやってくるってわけですよ！
…んなアホな…

===Page 105===
た、確かに一理あるな…
さすが毛利名探偵だ‼
よーしＣからＥ班を米花公会堂周辺に集結させろ
ハッ‼
ーい…おー
おいおい…
…といってもオレもこの暗号が解けたわけじゃねーからな…
Apritl tbo/月が二人迷分かつ時※寮の基の名の下に渡にいざなわれて男は、上する
ぉや？先月ウチに配属されたアイツはどうした？
ぁ警部なら部下を連れて今朝からどこかへ…
まったくこの非常時に…
それより警視もう2時ですよ！近くで食事でもとりません？
食事…？
ま、まてよ…
もしかしたら‼
えーっと太陽太陽…
何してんのコナン君？
時計で方角を調べてんだよ！
っがく方角？

===Page 106===
まず時計の短針を太陽の方に向けるんだよ…
も、もちろん新一兄ちゃんに聞いた事を試してみただけだけどね…
ふーん…
日本は北半球だから、その短針と文字盤の12との中間にある方角が真南になるってわけさ…
…となると南は１時の方向だから
南西は２時半の…
？
なるほど…
読めたぜ怪盗141号‼

===Page 107===
え？
ねえ、もう帰ろーよー
じゃーボク先に帰るから…
変ねー…
いつもはあの子現場にいたがるのに…
泥棒には興味ないのよ…
こんなトコいてもつまんないよー
3月31日PM11：04
着
寝てる…寝てる…
そうだ…行く前に博士に電話しとくか…
スース
なに？
怪盗1411号の事を調べてほしいじゃと？

===Page 108===
頼むよ博士、父さんの犯罪ファイルにあるはずだから…
そんなもんどーするんじゃ？
会いにって…彼の居場所を知ってるのか？
ああ…奴の通り道の見当ならついてるよ…
だったらなんで警察にそれを…？
オレも直接見たくなっちまったんだよ…
今からそいつに会いに行くから知っておきたいんた…
今時、予告状を送りつける、
レトロな泥棒さんの面をな…
「月が二人を分かつ時」が人工衛星と太陽の間に月が入る「食」の瞬間だとしたら…奴が来るのは、BS放送が中断する深夜12時半から４時半の間！
そう「漆黒の星」BLACK・STARの頭文字BとSだ！
「波にいざなわれて」の「波」が「電波」を意味するとしたら、BS放送の電波の方向からやって来るって事…
BS放送の電波は南から西に45度水平線から上に42・3度の方向から送信される…
米花博物館から見て
それに該当する場所は…

===Page 109===
この杯戸シティホテルの屋上のみ‼
け、警部！子供です！
妙な子供がホテルの中に…
フッ…
どーします？
構うな…ワシらの目標は奴一人…
それにいくら奴でも子供には変装できんしな…
笺

===Page 110===
米花博物館はあのあたりか…
ぉ、博士か？
現在0時28分…後は奴が来るのをここで待つだけ…
おお新一君！君の父さんのファイルと最近の新聞を照らし合わせたが怪盗1412号はかなり謎に包まれた人物じゃよ…
ピリリ…
どリ！
彼が最初に出没したのは、18年前のパリだ…その10年後忽然と姿を消し死亡説も流れたが…
さらに8年後の今、再び復活し、現在は主に日本で活動してるそうだ…
コト
18年前って事はかなりのおっさんになってるわけか…
で？どんな奴か書いてないか？
彼を称する形容詞は数多い…「平成のルパン」「月下の奇術師」…
じゃが一つだけ最も人々に親しまれている通り名がある…
通り名？

===Page 111===
各国の警察を子供のように手玉にとる怪盗141号に興味をもったある若手小説家が142の番号を洒落てこう読んだのじゃ…
4272
K・1・Dと…
K1D?
そうじゃ…
怪盗142号…
人呼んで…

===Page 112===
怪盗キッド‼

===Page 113===
FILE.7消滅
夜の静寂を壊さぬ様に…そいつは静かにオレの眼前に降り立った…
何もかも見透かした様な…
不敵な笑みと共に…

===Page 114===
FILEしょう消滅

===Page 115===

===Page 116===
名探偵

===Page 117===
おいどーした新一君？新一…
マントとシルクハット…
スキのない身のこなし…
片眼鏡と逆光で顔ははっきりしねーが…
意外に若いぞ…
ビ
30代…
30代…
20代…
20代…
いやもっと…
よぉボウズ…
何やってんだこんな所で…
ボ

===Page 118===
-米花博物館
なにぃ⁉
花火！
はい…花火の様な物が…
妙な閃光と音がしただと？
丁度この博物館から、南西に位置する杯戸シティホテルの上空あたりに…
一応確認してみますか茶木警視！
当たリ前だ‼
あ、ホラヘリコプター♡🔪こっちに気づいたみたいだよ！
……
ボウズ…
ただのガキじゃねーな…

===Page 119===
江戸川コナン…
探偵さ…
ホー…
それよりいいの？怪盗キッドさん？
フム…
……麻酔銃を撃ち込むチャンスは度だけ…
侣
早く逃げないとヘリコプター来ちゃうよ…
え…無線？
逃げようと背中をみせるその一瞬‼
オホン

===Page 120===
あ――こちら茶木だが！杯戸シティホテル屋上に怪盗キッド発見‼
な⁉
米花、杯戸町近辺をパトロール中の全車両および！
米花町上空を飛行中の全ヘリ部隊に告ぐ…
速やかに現場に直行し怪盗キッドを拘束せよ‼
こ、こいつ私の声を…
ええいこれは奴のワナだ‼
け、警視‼ヘリ一番機が現場上空でキッドらしき人物を視認‼
なにぃ⁉
早く全機、全車両を連れ戻さんか‼
どうやら発信源はキッド本人かと…

===Page 121===
えーワシだ！中森だ‼
杯戸シティホテル内を警戒中の各員に告ぐ！
キッドは屋上だ‼総員ただちに突入！奴を取り押さえろ‼
こ、こいつ機械も使わずに何人もの声色を…
すごい…
け、警部の声が無線から…
キッドだよ‼
奴がワシらの声色を使って、我々警察を自分の元へ集めてんだよ‼
繰リ返す…
なかもりぎん中森銀三(4D警視庁捜査二課警部
バ、バカな⁉
ピ
こんな事をしていったい奴は何を…
何をしようってんだ⁉
これで満足か？

===Page 122===
動くなキッド‼
探偵君？
これはこれは中森警部…お早いお着きで…
フン！何をいう…ワシがきさまの予告状を解いて、ここを張ってたのを知ってたクセに…
ハンググライダーでここから飛び立つと踏んで、ホテル内の人間をすべて調べ玄関ロを固めていたが…
まさか東都タワーから迂回してここに降り立つとは思ってもみなかったよ…
だがあの真珠はあきらめろ…きさまにはもう逃げ場はない…
今夜は、あなた方の出方を伺うただの下見…盗るつもりはありませんよ…
なに⁉
おや？ちゃんと予告状の冒頭に記したはずですよ…

===Page 123===
April.foolってね…
や、奴を飛ばすな！➧かかれぇ‼
笼
（和¨
閃光弾⁉
「よぉボウズ…知ってるか？
⁉
怪盗はあざやかに獲物を盗み出す創造的な芸術家だが…

===Page 124===
探偵はその跡を見てなんくせつける…
ただの批評家に過ぎねーんだぜ？
なに⁉
消えた⁉
きっ、

===Page 125===
バカな⁉
おいヘリ、レーダーだ！レーダーで奴を追え！
そ、それが我々4機以外の影は…
この付近上空にはどこにも…
じょ、冗談じゃね――‼
くそっまたしても逃げられたか…
人間が…
、
人間がそんな簡単に消えるわけない‼
ん？
こ、
これは‼
4月19日横浜港から出航するQ・セリザベス号船上にて本物の漆黒の星をいただきに参上する
怪盗キッド

===Page 126===
4月19E横浜港Q·セリザベス号
中止
相手は怪盗キッド
ですぞ‼
鈴木財閥60周年記念船上パーティーだかなんだか知りませんが1
万全な備えもなしに、あんな簡単な検査で通った輩を宝石に近づけるわけにはいきません‼
まあそういうな中森君…
今夜パーティーに参加する人達は、各界の著名人ばかり…手荒なマネはできんのだ…
それに…怪盗キッドに恐れをなして、中止したとあっては我々警察の面子にもかかわる…
………
まあ心配するな…船が横浜港を出て東京港に着くまでの3時間…ここは洋上の監獄だ！
たとえ奴が潜入していたとしても袋のネズミだよ…

===Page 127===
財閥６０周年記念ヒパーティ
我が鈴木財閥も今年で早や60周年…
これもひとえに皆様のお力添えの賜物でございます…
今夜はコソドロの事など忘れて…
500余名が集まった優雅かつ盛大な船上パーティーを…
ごゆるりとお楽しみください…
その前に…
え？
今夜は特別な趣向がこらしてあります…
乗船する際に皆様にお渡ししたこの小さな箱…
さぁお開けください…
鈴木朋子(43)園子の母
それは愚かな盗賊へ向けた私からの挑戦状…

===Page 128===
こ、
これは⁉
そう…我が家の象徴であり、怪盗キッドの今夜の獲物でもある…
「漆黒の星」ですわ‼
もちろん本物は一つ…それを誰に渡したかを知っているのも私一人…
後はすべて精巧に造られた模造真珠というわけです…
さぁ皆さんそれを胸にお着けください！
そしてキッドに見せつけてやるのです‼
盗れるものなら盗ってみなさいとね‼
もちろん…船が洋上にいる3時間の間にどれが本物か彼に判別できたらの話ですが…
やるじゃない園子のお母さんー
…園子？
見当たらないのよ姉キの姿が…
まさかまだ家に…
WW

===Page 129===
ええーもう船出ちゃったの？
どうしてよ﹏
それはこっちのセリフー今、何時だと思ってんの？
で、でも警視さんが出航を2時間遅らせるって電話で…
ねえお父さん？
w
え？そこにパパいるの？
⁉
鈴木邸
ヤ…
ヤロォ‼
ねえ、さっきまでここにいた会長さんは？
トイレに行かれたよ…
コ、コナン君⁉

===Page 130===
……なるぼど…
⁉
会長に変装してここに乗り込んで来たってわけか…
フ…感謝するぜ怪盗キッド…
お前のその不敵な仮面をはぎ取る…
チャンスをくれたんだからな‼
oo ooooo

===Page 131===
FILE.Bはい

===Page 132===
ええっ怪盗141号がもうこの船に乗り込んでる⁉
まあ…
パパに変装して⁉
さっきトイレで見つけたんだ！園子ねーちゃんのお父さんの服と変装に使った道具をね！今、刑事さん達が調べてるよ！
フ…でも奴の事だ…
どーせ何も証拠なんて出て来ねーと思うが…
それより蘭ねーちゃんどこ行ったの？
ああ…蘭ならお前がなかなか戻って来ねーから、探しに行ったぞ…
もしかしたら怪盗141号に捕まってるかもしれねーって…
1492号じゃない…

===Page 133===
フン…
奴の名前は怪盗キッドだ‼ややこしいからまちがえんでください‼
誰ですかあの人は…
ああ、彼は警視庁の中森警部…
は、はあ…
怪盗キッド専任の刑事さんですわ…
彼もあなた同様我家の秘宝「漆黒の星」を守ってくださる頼もしいナイトの一人…
しかしですなー奥さん…
なかもりぎんぞ中森銀三(41)警視庁捜査二課
今夜集まったこの500人を越える客は全員、問題の黒真珠を胸に着けているんですよ！
しかもたった一つの本物以外はすべて精巧に造られたニセモ、…
どれが本物か教えていただかないと守りようが…
精巧に出来てるといっても所詮、模造品…
よーく見定めれば多少数は絞れますわ…
中には私が着けている様な光沢が鈍くて冴えない物や…
あなたが着けているような輝き過ぎて安っぽい失敗作も混ざってますので…
しかしこの群衆を一人一人チェックするってーのは…
では一つとっておきのヒントを…
はあ…

===Page 134===
60年前、祖父を魅了した、あのピーコックグリーンの光沢を持つ黒真珠に、
最も相応しい方にお預けしてあります…
鈴木朋子(43)園子の母
相応しい……？
偶然にもそれに値する人物は、500人中たった一人だけ…
宝石が似合うとなるとやっぱり女性に…
あら、あなたもお似合いですわよ毛利さん？
おお！ やっぱり毛利さんだ‼
いやーおひさしぶりです！
いつぞやは大変お世話になりました‼
あなた確か籏本グループの…
はい！こちらの奥様や会長のお力添えで店も増やす事ができました！
実は今夜の料理も私が考案した…
残念だったな祥二さんよ…
どうやら、怪盗キッドのせいで鈴木会長は欠席…
おべっかのための料理が泣いてるぜ！
法た籏本祥二(41:もとしょうじ仏料理店経営シェフ
三船拓也（26）三船電子工業社長

===Page 135===
相変わらずの悪態ぶりだな、三船君！
おや？君は着けてないのかね？黒真珠…
こーいうガキっぽいゲームの様な事は嫌いでね…
いえいえ…
ああ！ 四井のお嬢様の誕生パーティーに来てたあんたか…
でも着けてないと疑われますよ…
しゃーねーな…
え？
ええっ？綾子さん来てないの？
……
うん姉キはちょっと…
…そうか…残念だなぁ…
…にしても蘭の奴遅ーなー…
さすが鈴木財閥のパーティー金持ちの息子や社長がゴロゴロしてらー…
きっとどっかで迷ってるんですよ…蘭って方向オンチだから…
富沢雄三（28）園子の姉の婚約者

===Page 136===
鈴木財閥６０周年記念
ぁ、蘭…
どーせ方向オンチですよ！
ねえ…部屋の外の様子どうだった？
廊下は刑事さん達でごった返してたわよ…
えー警視庁の茶木です！
もう耳にされた方もおられると思いますかあの忌ま忌ましい悪党がどうやら本船に侵入した様です‼
御存じの通り奴は変装の達人！
なりすます相手の事をあらかじめ調べあげ、顔はおろか声や性格まで完全に模写してしまう…
もしかしたらすでに奴はあなた方の中に混ざっているかもしれません！
ちゃきしんたる茶木神太郎(49警視庁捜査二說
常識では計れない悪才の持ち主です！
本来なら一人一人入念に調べあげるところですが…
今回はそんな無粋なマネは避けましょう…
合い言葉です！
そばにいる方とペアを組んで二人だけの合い言葉を決めてください

===Page 137===
なるほど…そうすれば奴は次から次へと変装ができなくなり警察としても不審人物を特定できるってわけか…
ねえなんにする？合い言葉…
え？
0周年)
さあ皆さん近くにいる方と合い言葉を‼
じゃあボクが「ホームズ」っていったら…
わたしは「ルパン」ね！
か、
おい何やってんだ入発電機室⁉
あ、いや警部これは…

===Page 138===
怪盗キッド⁉
フフフ…合い言葉なんて無駄ですよ…
なに⁉
すでに「漆黒の星」は私の手の中だ…
バ、バカな⁉
ーっ♡わ」
おやおや困った泥棒さんだ事…
ああいう「怪盗キッド」には…
え？
お仕置きしてあげなくちゃ…

===Page 139===
マ、ママ12
ふ

===Page 140===
え？
あ、あんた何て事を⁉
心配無用ですわ、警部さん…だって彼はまだ…
生きてますもの…
ウチのガードマンがテーブルクロスで彼を受けとめたんです…
このモデルガンで撃たれたフリをした彼をね…
そう…彼はこの余興のために私が雇った天才奇術師…

===Page 141===
さな真田一三君ですわ‼
皆さん怪盗キッドの哀れな末路を演じてくれた、彼に盛大な拍手を‼
※牟「サラサラ女の女のを
なるほど怪盗キッドは奇術の名手…
まさに適役ってわけか…
フ…確かに彼も私も人の目を欺く芸術家ですが…
さなだか真田一三(27)マジシャン
芸術家…
私は根っからの奇術師…
泥棒が本職の、彼には負けませんよ…
では皆さんステージのそばへ…私の奇術を御覧に入れましょう…
怪盗は、鮮やかに獲物を盗み出す創造的な芸術家だが…
探偵はその跡を見てなんくせつける…
ただの批評家に過ぎねーんだぜ？
過ぎねーんだぜ？
過ぎねーんだぜ？

===Page 142===
奴だ‼
こ、
この感じ…
奴はもうこの中にいる‼
えーではまず最初に…
簡単なカードマジックから…

===Page 143===
船上パーティ
ちょい待ち！
そのカードオレに切らせてくれないか？
ええ…構いませんよ…
オレは昔から疑い深いたちなんでね…
よかったら他の方もどうです？
どいつだ？
どいつが怪盗キッドなんだ！
くそっ…
どいつもこいつも…
怪しく見えて…きやかる…
せめて奥さんがいってた…
あ…
あの黒真珠に最も相応しい方にお預けしてあります…
あの言葉の意味がわかれば…

===Page 144===
す、すみません
いえいえ…カードを落としたぐらいじゃ私のツキは落ちませんから…
え？
ああ…
はい！
ねえおじさん確かこのパーティーに来る人のリスト持ってたよね？
ありがとうお嬢さん達…
お礼にカードを一枚差し上げましょう
えーいいんですか？
まった！
その前に私の透視眼で君達の心を見透かして
選ぶカードを予言しよう…

===Page 145===
なるほど…
AAT9Sが、私逆から出めQ-セリザベス耳に/Ø道涙の里さ
だから奴は二度目の予告状であんな事を…
ん
フム…
ドキドキしちゃうね♡
わかったぜ怪盗キッド…
お前が狙う…
鳩…ハト…ハート…
獲物のありかがな…
じゃあハートのＡという事で♡
さあお好きなカードを…
右！ 右！右のャツ…
え？

===Page 146===
か、
え？
怪盗キッド⁉
キ、キッドだ…
キッドが現れた‼
クレオパトラに魅了されたシーザーのごとく私はもう貴方のそばに…
皆さん落ちついて、合い言葉の確認を‼
怪盗キッド
え？
おい中森君！まさかもう盗られとりゃせんだろーな？
奴はまだ盗っちゃいないし逃げてもいないよ…動揺させて自分のペースに巻き込もうとしてるだけだ…
大丈夫…捕まえられるさ…
奴は魔法使いじゃない…
タネも仕掛けもある…
人間なんだから…

===Page 147===
終極

===Page 148===
ええっ⁉
怪盗キッドのメッセージが⁉
クレす
感アされた
私はもうオ方のそばに
そうよ！さっき蘭が引いたカードの裏に貼ってあったのよ！
し、しかし…
彼いったい、いつどーやってこんな物を…
キッドは神出鬼没…すべては謎というわけか…
ああ…わかっているのは…
奴がすでにこの中に紛れ込んでいるっていう事だけだ‼
皆さん冷静に！冷静に‼
じゃあまさか…
奴はもう、本物の黒真珠のありかを…
フ…万が一わかっていたとしてもここは洋上の監獄…

===Page 149===
刑事さん達がひしめくこの船から、
見事に「漆黒の星」を奪って逃げ失せる事ができるかしら？
警部‼あと10分足らずで本船は東京港に入港します‼
よぉし、この部屋の出入口を固めろ‼
誰一人外に出してはならんぞ！
さあシッポを出せ怪盗キッド！
仕掛けるんなら客達が浮き足立ってる…
この時をおいて他はないぜ…
ちょ、ちょっと蘭…胸の真珠どこいったの？
え？ウソ…
あ…
すみませーん‼
誰かその真珠拾ってください‼

===Page 150===
え？何？
なんだ今の音⁉
し、真珠だ…ー真珠が爆発した‼
ええっ⁉
ま、まさかキッドが真珠に…
ん？
え？

===Page 151===
う
冗談じゃありませんわ‼
こんな真珠着けてられんぞ‼
うり
おい押さんでくれ‼
に、逃げろ‼
み、皆さん落ち着いて‼
落ち着いて‼
爆弾よ、爆弾‼
あっ…
マ、ママ‼

===Page 152===
大丈夫ですか？
ぁ、ゴメンなさいね蘭ちゃん…
あれ…？
おい早くこの扉を開けたまえ‼
いや、それは…
うゆ
w
え？
ママのも無くなってるわよ黒真珠…
き…
き姉姉

===Page 153===
キッドよ‼キッドに「漆黒の星」を盗まれましたわ‼
じゃあ奥さんが着けていたのが本物の…
話助け…
なにぃ？
は、はい‼
え？
逃すな！今、外に出た奴がキッドだ‼
蘭ねーちゃん1ボクらも捕まえに行こう‼
わかったんだよ！
怪盗キッドの正体が‼
え﹏っ‼

===Page 154===
なにぃキッドはいなかっただと1!
はい、さっき外に出た客を全員調べたんですが…
だったらさっさと捜さんか‼
奴はまだ船内にいるはずだ‼
ちょっとコナン君？
ここ、機関室よ！
本当にこんな所に怪盗キッドがいるの？
ねえ蘭ねーちゃん…
宝石言葉って知ってる？
宝石言葉？
園子ねーちゃんの母さんがヒントをくれたんだ…
本物の黒真珠は最も相応しい人に預けてるって…
へー
真珠の宝石言葉は「月」と「女性」…
船に乗ってるお客さんの中で名前に「月」を持つ女の人は「鈴木朋子」さんだけ…つまり本物はあの人本人が持ってたってわけさ！
でもなんで、それでキッドの正体がわかっちゃうの？
カードだよ…

===Page 155===
ホラ、蘭ねーちゃんが引いたカードに、キッドのメッセージが貼ってあったでしょ？
う、うん…
あの手品は右手で出したハトに客の目を引き付けてるスキに1左手のカードを全部目当てのカードにスリ替える初歩的なトリックなんだ…
だからカードを彼に渡す前に、誰がどう切っても引くカードは決まっているってわけなんだ…
じゃ、じゃあ、そのカードにメッセージが貼ってあったって事は…
まさか怪盗キッドの正体はあの真田っていうマジシャン…
ちがうよ！
ボクずーっと見てたけど、あの人奥さんに近づいてないもの…
じゃー誰なのよ？
もう一人いるじゃない…カードをスリ替えられる人が…
そう…その人物は床にカードをバラまかせ、拾うふりをしてカードを一枚抜き、メッセージを貼り付けた…それを手のひらに忍ばせてあたかもカードの束から引いたかの様に見せかけたんだ…
だよね？蘭ねーちゃん…
いや…

===Page 156===
怪盗キッドさんよぉ‼
こちら3番機！船外に逃亡する不審人物は依然見当たリません！
よぉしそのまま監視を続けろ‼
船内の警官は各階に分かれて、キッド発見および拘束に全力を尽くせ‼
顔見知りだといって気を許すなよ‼
変装は奴の十八番だからな‼

===Page 157===
kindle漫画下载 http://www.manhuamobi.com
店长的话
您现在观看的宝贝均掌柜纯手工制作pdf
2谢亲们的支持和鼓励更多资源请至网站下载哦
为感
请联系店主获得更多漫画资源：
宅腐萌福利社wmwipkr
店信
190570693
谢
不知不觉做了那么久，初衷也是对漫画美好的回忆和喜爱，感，亲们一直以来对我的信任，掌秬会再接再厉！有建议给我反馈噢～
聽

===Page 158===
そう…お前が蘭とスリ替わったのは蘭がオレを探しにパーティー会場を出た時だ…
見事だぜ…全く気づかなかったよ…
まんまと蘭になりすましたお前は例のメッセージで客を動揺させた上に煙をふいて破裂する黒真珠をバラまいてパニックに陥れた…
そしてその混乱に乗じて本物の「漆黒の星」を奪い取ったんだ…奥さんの体を支えるふりをしてな…
あんな花火を用意してたって事は知ってたんだろ？
奥さんが模造真珠を大量に造らせていた事を…
や、やーねー冗談はやめてよコナン君？
わたしどれが本物かなんて知らなかったよ？
ヒントなんて聞いてなかったし…
フン…ヒント無しでもお前にはあれが本物だとわかっていたはずだ…奥さんが手袋をして小箱から黒真珠を取り出した時点でな…
え？
真珠の主成分は炭酸カルシウムで、酸に侵され易い…指の脂で汚れたりすると表面が酸化され光沢が失われてしまう…
まあ中には知ってた人もいたみたいだが…そんなデリケートな宝石を他人に預けるワケがないって事さ…
でもそれだけじゃ…
確かにそれだけじゃ不十分だが…

===Page 159===
奥さんが着けていた冴えない真珠の事を重ね合わせれば推測は確信になる‼
そう…有名博物館に展示してある昔の真珠がいずれも色あせてしまっている様に
真珠の光沢寿命はせいぜい数十年…60年前に購入された「漆黒の星」が今もなお美しい姿であるわけがない…
そんな色あせた真珠を手袋をして大事そうに扱う奥さんの姿を見れば一目瞭然ってわけだ！
フ…情けない話しだぜ…お前の存在に気を取られて、すっかり忘れてたよ…
でも…米花博物館の「漆黒の星」はキラキラしてた様な…
だから盗らなかったんだろ？
偽者だと知ってたから…
そして二度目の予告状で奥さんを挑発し、本物を持って来る様に仕向けたんだ…
わざわざ「本物の」って記してね…
4月19日横浜港から出航するQ.セリザベス号船上に本物の漆累の星をいただきにな上する
わ、わかったわそんなに疑うんなら、
電話でここに警察の人を…

===Page 160===
フン…ビルの屋上で消えた時と同じ手は使わせねーよ…
あの時お前が警察を呼んだのはオレへの当てつけじゃない…
あの閃光の中で素早く警官に扮し彼らの中に紛れ姿を隠すためだ！ハンググライダーで今にも飛ぶかのように見せかけてな‼
それに、この場に人を呼ぶなんてヤボなマネは無しだぜ？
こっちはこの警戒の中たった一人で乗り込んで来た犯罪の芸術家に敬意を表して、一対一の勝負を仕掛けてやってんだからよ…
……
そう…優れた芸術家のほとんどは死んでから名を馳せる…
お前を巨匠にしてやるよ怪盗キッド…

===Page 161===
監獄という墓場に入れてな…
フ…まいったよ降参だ…
この真珠はあきらめる…
奥さんに伝えてくれパーティーを台無しにして悪かったって…
今さら何を…
あ、そうそうこの服を借りて救命ボートに眠らせてる女の子…早く行ってやらねーとカゼひいちまうぜ？
オレは完璧主義者なんでね♡

===Page 162===
な⁉
んこうだん閃光弾⁉
くそっ‼
………
逃がすか‼
あんにゃろ――！
覚えてろよ‼
おい、女の子がボートの中で寝てるぞ‼
とにかくデッキの上に…
あ――っ‼ちょっと待ったあ‼

===Page 163===
あり？
え？
ん？
先日 お預けいただいたこの真紅のドレスとても良くお似合いですよある時はクリーニング屋怪盗キッド
ふあぁ…
ヤロォ…
その後、怪盗キッドが逃走用に用意したと思われるハンググライダーが発見されたが…
彼本人の姿は忽然と船内から消え失せたのだった…
1

===Page 164===
確をたったー人で死守
わぁー
摯退1お手柄小学生‼
載ってる！載ってる‼
もう大ヒーローねコナン君！
でもいーなー二人とも…キッドに直接会えちゃうなんて…
よかねーよ…
偶然だよ偶然！
ねえ、彼の顔どんなだった？
蘭？
え？なに？
キッドの顔よ！
ゴメン…いつのまにか眠らされちゃったから…
え――？どんなおじ様だった？
意外に若かったと思うよ…
チラッとならボク見たよ！
20代かもしかしたら…
にい

===Page 165===
ま――ったく！セリザベス号を見物に行って海に落ちるなんてバッカみたい
うっせぇなー
あのガキのせいで、泳いで逃げるしかなかったんだよ…
ねえ…ちょっとあの高校生…
なんか新一君に似てない？
そーお？
もしかして蘭が渋谷で見た人って…
………
よかった！
へ？
そっかそっか！
？

===Page 166===
FILE.10陶芸家達の企みげ

===Page 167===
ホォー
色といい形といい
まさに絶品！
さすが人間国宝菊右衛門さんの作品だ‼
国宝だなんて、よしてくだされ…

===Page 168===
私は物じゃない…
人間なんじゃから…
あ、すみません…
で？何なんですか？私に用とは…
ん？
（本名、土園方苦）陶芸家
ひょっとして、あの若奥様の浮気調査なんて事を…
いやいや、彼女は息子の嫁ですよ！ずっと一人でワシの身のまわりの世話してくれとる…不運な事に、妻も息子も二年前の交通事故で他界してしまったから…
粗…ですか？
そうじゃ…例えばホレ先月の…
今日お呼びしたのは、名探偵ともてはやされとるあんたに意見するためじゃ！最近のあんたの推理は粗が目立って仕方がない…
まあ！カッコつけてもだめですよお義父様！

===Page 169===
素直におっしゃったらどうです？
名探偵・毛利小五郎さんの大ファンだと！
大ファン？
ええ！毛利さんが事件を解かれる度に大はしゃぎ！
先日、事件の記事をファイルしそこねて大目玉を食らったばかりですわ！
こ、これ！
……
いやー実はそうなんじゃー♡
土屋益子(42)菊右衛門の息子の嫁
お、来てる来てる毛利小五郎！
すごい、本物だ！
誰ですかあの二人？
ワシの弟子達じゃ、紹介しよう！
どうも…
ここのところメキメキ腕を上げ、作品にキレが出て来た有田君！
それにひきかえめっきり作品数が減り少々行き詰まっておる瀬戸君！
ちょっとしたスランプですよスランプー
有田義彦(36)菊右衛門の弟子
瀬戸隆一(35)菊右衛門の弟子

===Page 170===
先生の真似ばかりしてっからだよ！
六代目？
うるせー
ホントしっかりしてくださいよ瀬戸さん！六代目「菊右衛門」の名を継ぐのはあなただといわれてたんですから…
「菊右衛門」というのは代々師匠から受け継ぐ名…私はその五代目じゃー
？
それより早く教えてくださいよ！毛利探偵がどの焼き物を選んだか‼
そうそう！
コレ！あせるでないまだ話しておらんわ！
へ？
あんたにワシの作品をもらって欲しくてのー…
あんたの所に持参してもよかったんじゃが直接選んでもらおうと御足労願ったというわけじゃ！
さあ選びなされ！この部屋の中からどれでも一つ！
い、いいんですか？
どれを選んでも数百万は下らない逸品ばかりですよ！
す、数百万
ちょっとお父さん…
悪いじゃない。少しは遠慮してよね…
わかってるよ…

===Page 171===
な⁉
そんじゃーこの湯のみなんかもらっちゃおっかなーなんて…
に⁉
え？
フ…さすが名探偵いい目を持っておられる…
賭はワシの勝ちじゃな…
賭？
あんたがどれを選ぶか家の者達で賭をしておったのじゃ！
そしてあんたはワシのにらんだ通り見事、それを選びなさった…
世間で名器とほめそやされておる、その湯のみをな…

===Page 172===
名器ねぇ…
誰にも譲る気はなかったが、あんたならよかろう！
で、でもお義父様…
は、はいただ今…
そうそう、今度発表するワシの新作「風水丸」！あれも毛利さんにみてもらおう！蔵から持って来てくれんか？
おや！大谷君がみえんが…
あ、はい…
ああ…彼なら窯の方に…
丁度いい！毛利さん、窯の方に行ってみんか？
あのーこの湯のみ、いくらぐらいするんですか？
そうじゃのー値をつけるとしたら大体…
一千万ぐらいが相場かのう
一千万⁉
またまたぁわかってらしたくせに！
あんな賭するんじゃなかったぜ…

===Page 173===
わーっ！
大っきな窯〰‼
大谷君！どうだね調子は…
はい…夕飯前には素焼き出来るかと…
ねえ、この破片の山なーに？
奥様に壊された焼き物の残骸だよ…
大谷薫(36)菊右衛門の弟子
こ、壊された？あの奥さんに！
ええ…奥様はああみえてもとても目が利くんです…ですから、奥様の目に適った物じゃないと、先生にみてもらえなくて…
ホー
なにしろ彼女は、ワシの跡を継ぐはずだった息子が惚れ込んだ目の持ち主！じゃからワシが死んだ後「菊右衛門」の名を誰が継ぐかは彼女に一任してあるんじゃよー
でも、最近厳しすぎねーか？
お前はまだましさ…僕なんか今月に入って通ったの二つだけだぞ！
私はこの三か月間つも…

===Page 174===
ハハ…
私ももう限界かな…？
心の迷いはすぐに焼き物に現れる…
そんな気構えで造られたんでは、焼き物の方もヘソを曲げてしまうわい！
明鏡止水のごとく…
心にゆとりを持って取り組めば、おのずと…
おい、今の奥様の声じゃ！
蔵か…？
ま、まさか⁉

===Page 175===
あ…
ああ…
⁉
ふ、
風水丸‼
なっ、
………
なっ、
なんて事を‼
すみません…ハシゴを登ろうとしたとたんに転がり落ちてきて…
あ、あの、だから…
もうよい！

===Page 176===
形ある物、いずれは没する…
「風水丸」が土に還っただけの事じゃ…
そこは弟子達に任せて、益子さんは毛利さんをもてなす料理の仕度にかかりなされ…
は、はい…
ワシは少し疲れた…夕飯まで起こさんでくれ…
こりゃーいつも焼き物を壊されてる大谷の呪いだな！
ち、違いますよ‼
………
あ、ここは僕がかたづけますので毛利さん達は居間の方に…
？
ビー玉…？

===Page 177===
ぉ酒足んなーい‼
じゃんじゃんい持って来てー‼
奥さん、酒乱ですか？
ええ…飲むと性格変わっちゃうんです…
でも本当にいいんですか？あんな高価な物もらっちゃって…
遠慮する事ないわよ！どうせお義父様は老い先短い体…
そんなに数造れないんだから！ねーお父様‼
お、奥さん！
まあ、まあ…
確かにワシももうこの歳じゃ…納得いく物は年に二、三品しか造れんからのー…
あれ？ 確か去年先生が出品されたのは十点はあった様な…

===Page 178===
焼き物の話よりもっと事件の話聞かせてくださいよ﹏‼
じゃーアレを聞かせてくだされ！月影島のャツ！
私、霧天狗の話聞きたーい‼
そんじゃー私の同窓会で起こった事件なんてのを‼
おーーっそうですなー‼
それはさっき聞いたよ！
へ？
美術館のヤツと手品師のヤツも聞きました。
えーっと後は…
あんたが起きてて、ちゃんと解いた事件は、その三つぐれーだよ…
あのー…
こんな所で寝ちゃうと、カゼひきますよ…
無駄じゃ！酒が入った彼女はそう簡単には起きんよ！
仕方ない。部屋まで運んであげますか…

===Page 179===
その後、宴会は深夜まで続き…
大広間に残ったフ人は何もかも忘れ酒をあおり大いに騒いだ
その数時間後、忘れる事ができない、いやな事件が待ち構えているとも知らないで…
ふあぁ
なんだよもう８時じゃねーか…
う、うーん。
ふあ…

===Page 180===
すまんが益子さんを起こして来てくれんか？
茶漬けでも食いたいわい…
は、はい…
毛利さん朝じゃよ！
毛利さん？
くかー
熟睡しておられる…
しゃーないっスよ、先生…なんたってこの人は…
「眠りの小五郎」なんスから！
そりゃそーだ！
あのー奥様のフトン空なんですけど…
変じゃのーこんな朝早くからどこに…？
朝食の材料がきれて、買い出しに行かれたんじゃないですか？
篓
ちょっと呼んでみます？奥さん携帯電話を持ってらしたから…
ああ、そうしてくれ！朝からコッテリした物を出されちゃかなわんからなー
レクルル
おかしいなー…
出ないぞ…
ビクルル

===Page 181===
や、焼き物が割れる音なんじゃ……
え？
な、何じゃ、今の音⁉
ぉ、おい…
蔵に誰かいるんじゃねーだろーな…
ボ、ボウズ⁉

===Page 182===

===Page 183===
〈掲載・週刊少年サンデー平成9年14号より平成9年24号まで)
-名探偵コナン四・完ー

===Page 184===
名探偵コナン⑯
少年サンデーコミックス
検印廃止
1997年9月15日初版第1刷発行2001年4月20日第17刷発行
青山剛叫者©GôshôAoyama1997
発行者亀井
印刷所図書印刷株式会社
発行所
001)東京都千代田区一ツ橋二の三の株式振替(00180－1－200)TEL 販売03(3230)5749 編集03(3230)5480会社小学館●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作部」あてにお送りください。送料小社負担にてお取り替えいたします制作部（TEL 0120-336-082●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。🇷〔日本複写権センター委託出版物)本書の一部または全部を無断で複写（コピー）することは、著作権法上での例外を除き禁じられてます。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡ください。
[SBN4—09—125046—

===Page 185===
名探偵コナン／16青山剛昌株式会社小学館書名著者名〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3発行
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

