===Page 1===
IOLUM
DETEC----
GOSHO AOYAMA PRESENTS山剛冒

===Page 2===

===Page 3===
あおゃ青山剛

===Page 4===
う
★前巻までのあらすじ★
小さくなった名探偵・江戸川コナ本当は高校生名探偵・工藤新の仮の姿なのだが、毛利探偵事務所に居候し、正体を隠している。だが、事件が起きると持ち前の好離に照われることもしばしば。闌に疑われることもしばしば。小学校でも”少年探偵団“を結成し
ちょっとした事件でも大騒ぎ。そんなコナンの前に、強力なライ
バル登場。名探偵心をくすぐる憎いある日、毛利小五郎のファンとい
、陶芸家・菊右衛門宅に招かれたコナン達。しかし、そこでまたもや事件が…自殺か他殺か、真相は⁉
目次名探偵コナン17
───────────────────────────────────
動かぬ証拠FILE.1FILE.2音で殺す!?三つの謀…逃げた凶器………応れちゃいない鬼が出たいFILE.9
L·N·R………FILE.10 役者が揃った……………165青山剛昌

===Page 5===
FILE.
動かぬ証拠

===Page 6===
死亡したのは土屋益子さん42歳…
この家の家主菊右衛門さんの息子の嫁か…
で？死体を発見する直前まで皆さんがこの倉のそばの大広間にいたというのは本当かね？
は、はい…
土屋益子(42)菊右衛門の息子の女
昨夜、オレ達遅くまで宴会をやってたんスよ…
奥様は先に寝ちゃったんで、部屋まで運んだんだけど…
今朝起こしに行ったら、ふとんが空になっていて…
探そうとした矢先に何かが割れる様な大きな音がこの倉から聞こえたので…
かけつけてみたら…
有田義彦(36)菊右衛門の弟子
大谷 薫(36)菊右衛門の弟子
瀬戸隆一(35)菊右衛門の弟子

===Page 7===
ぉ、奥様が…
首を吊って…
その音の正体は、床に砕け散っている焼き物のツボだ…
たぶん首を吊る時踏み台にして倒したんだろう…やけに踏み荒らされているが…
わるいな警部さん、それ踏んだのオレ達だ…
奥様の体はまだ揺れててあたたかく首を吊った直後だろうからすぐに降ろせば助かるかもしれないって…
あのボウヤにいわれて…
コ、コラ！
それで？今回も偶然居合わせたにもかかわらず…
事件の時ぐーすか寝とったというのが…
またまた君かね毛利君！
大きな声出さんでください…二日酔いで頭が…

===Page 8===
ふざけるな‼おまえの行く所行く所、死体の山なんだぞ‼わかっとるのか⁉
す、すんません…
警部！ハリの上には人が登った形跡はありません！
そ、そうか…
あのハシゴじゃ天井のハリまで届かんし…
こりゃー縄の先に何かを結び付けて放り投げ、ハリに渡したんだろう…
幸いここには結び付ける物がそろっているようだし…
でも、大事な作品をそんな事に使うかなぁ…
棚に入ってるのは先生の作品だけじゃなくオレらが造ったヤツも入ってんだ…
奥様が使ったんならきっと僕らのだと思うけど…
それにしてもきれいにされてますなー
この前大掃除しましたから…
フム…
となると残る問題点は…

===Page 9===
このパックリ切れとる奥さんのふくらはぎの傷だけだな…
まわりにもかなり血が飛んでるようだし…
きっと首吊りに失敗して二度、床に落ちたんですよ…
その時、最初に壊したツボの破片で足を切ったが構わずやり直したんだ…
ホラ、よくあるでしょ？輪が大き過ぎて首が縄から抜けたり結びがあまくてほどけたり…
血が飛び散ってるのは首が絞まる時に奥さんがもがいたからでしょうな…
でも、ツボが壊れる音は一回しかしなかったと思うけど…
じゃあ失敗したのはまだ、おめーらが寝てた時だろーよ…縄がほどけたんなら、やり直すのに時間がかかるからな…
け、けどなんで奥様は自殺なんか…
そんなふうには見えなかったけどなぁ…
えっ、心あたりがないのかね？
ええ…
昨夜も楽しそーに酒を飲んでたぜ……
風水丸じゃよ…

===Page 10===
おそらくあの「風水丸」を割ってしまったのを悔いて、こんな事をしてしまったんじゃ…
かわいそーに…
菊右衛門(78)脚芸家。
風水丸？
今度、発表するはずだった先生の新作のツボですよ！
それを昨日の昼間奥様が倉から出そうとして壊してしまったんです…
…あの事を奥様が深く気にされていたのなら…
考えられん事はないという事か…
ぁ、はい…
あ、鑑識さん、死体の傷口とツボの破片の形の照合をお願いしますよ！
ウーン…一致すれば疑問点はなくなるんだが…
ですが、破片は踏まれてかなり変形しているので傷ロと一致するかどうかわかりませんよ…
自殺！ 自殺！自殺で決まりですよ！
………

===Page 11===
痛たたたた‼
どうしたのコナン君？
床の破片踏んじゃったんだよ…
なんだ、おまえ？なんも履いてねーじゃねーか…
だって慌ててここに来たんだもん…
このおばさんと同じだね！
へ？
そ、そういえばないな…
奥さんの履き物が…
でもおかしいな――…
え？
はだしで来たんならボクみたいに足の裏が汚れてるはずなのに…
あ、そっかー…もしかしてこのおばさん…
1

===Page 12===
誰かにダッコされて、ここに連れて来てもらったんじゃないの？
⁉
でもかわってるよね？こんなトコで寝るなんて…
あ、ああ…
こりゃー他殺の線もでてきたな…
となると怪しいのは死体発見の直前までこの倉のそばの大広間にいたというあんたらだが…
え、ええ…
本当に大広間に全員そろっていたのかね？

===Page 13===
部屋を抜けたのは奥様を起こしに行った大谷ぐらいっスよ…
え？
なぁ！
まさかあんた起こしに行ったふりをして寝ている奥さんを吊るして…
ち、ちがいますよ‼
私が抜けたのは一瞬です！
大広間
奥様の部屋は大広間の二つ隣ですから…
本当かね？
ええ…
10秒もかかってないんじゃないかな…
-ム…ウー
そんな短い時間じゃ何もできんか…
ほかに抜けたのは？
あ、僕も電話をかけにちょっとだけ…
奥様が外出されたと思ったので…
抜けたといっても大広間の前の廊下にある電話から奥様の携帯電話にかけただけですけど…
携帯電話？奥さんの？
ああそうじゃ…

===Page 14===
益子さんには常時、携帯電話を持たせておったよ…
ワシらが作品づくりに専念するために、外の事はすべて益子さんに任せておったからのう…
外の事とは？
作品の取り引きとか発表会の日時とかですよ…
だから、先生はめったに外出されないんです…
人と会うのも作品を買っていただいた方とだけでしたし…
だが妙だな…奥さんの死体には携帯電話なんぞなかったぞ…
あ、携帯電話なら被害者の部屋からすでに発見されてます！
めくられたフトンの下にあったという事ですが…
フトンの下？
奥様はいつも目覚ましがわりに携帯電話を枕元に置かれてましたから…
携帯電話の電源は入ってなかったそうです！
なるほど…すぐそばからかけても、音は聞こえんかったというわけか…
で？ほかに部屋から抜けた方は…
いや…ほかは別に…
誰も…
いないよなぁ…

===Page 15===
だからー
じゃあ誰なんだ？奥さんを倉に運んで殺したのは…？
死体発見が首を吊るされた直後なら全員大広間にいたというアリバイがある…
自殺ですよ自殺！
奥さんが履き物を履いてなかったのは自殺しようと気が動転してたからで、足の裏が汚れてなかったのは縁側から倉に続く敷き石の上を渡ったからですよ…
しかも奥さんが例の「風水丸」を割ったのはこの倉の中…
朝起きて倉を見てついフラフラと中に入って行ったとしてもおかしくないでしょう…
…そうですね縄は元々この倉に荷造り用の物が置いてありましたから…
それにツボが割れる音もみんないっしょに聞いてるし…
とにかくもう少しこの倉の中を調べてみん事には結論は出せん！
それまで皆さんは大広間で待機していてください！
くれぐれも勝手な行動はなさらぬように…

===Page 16===
自殺…
本当にそうなのか？
それにしてはおかしな点が多過ぎる…
パックリ切れた奇妙な右足の傷…クツを履かなかった不自然な行動と汚れてない足の裏…
そして事件の前日…
倉で「風水丸」が割れたそばで見つけたこのビー玉…
…それになんだろう…何かひっかかってんだよなー
現場で見た何かに…
なんだ、ビー玉か？
あ、しまった‼
え？
香

===Page 17===
ちょ、ちょっとヤダ！
なによコナン君⁉
こ、これは口紅…
なんでこんな所に…
ピト
⁉

===Page 18===
ももしかしたら…
おい、コラ！
コ、コナン君⁉
もしかしたら‼
ん？なんだねコナン君…
オレが気になっていた物って…
ちょっと忘れ物しちゃって…
忘れ物って…
イカンよ勝手に入っちゃ…
あれ？
おばさんの死体は？
もう警察病院に運んだよ…
ふー-ん…

===Page 19===
あった‼
これだ‼
やっと見つけたぜ…
犯人が隠しそびれた痕跡を‼
こんな物がここにあるって事は…
当然上には…
‼

===Page 20===
やっぱりな…
でも、まだ不十分だ…
この殺人を確実なものにするにはあれがあの辺にあるはず…
この方法を使えば、この場にいなくても殺人は可能ってわけか…
おーし…

===Page 21===
よいしょ…
よいしょ…
お、おい何やっとるんだ⁉
だから忘れ物を探してるっていってるでしょ？
その辺はさっき調べたが、変な物は何もなかったぞ‼
危ないから早く降りなさい！
確かに…
焼き物以外は何もなさそーだが…
ん？
んー

===Page 22===
⁉
なるほど…
さすが陶芸家ってわけか…
となると犯人は、あの二人に絞られるけど…
たぶんあの人だ…
奥さんにワナを張り、自殺に見せかけて殺し、しかも、今もその証拠を身につけているのは…
あの人しかいない‼

===Page 23===
FILE,2旨で殺す！

===Page 24===
おーし、犯人もトリックもわかった！
後は、これをどーやって目暮警部に伝えるかだが…
あの―オレ達いつまで大広間に待機してなきゃいけないんスか？
ああ…すみませんな…こっちはもうしばらくかかりそうだ…
食事とかとっていいですか？朝から何も口にしてないんで…
着替えたりもしたいですし…
構わんよ！そのくらいなら部下に断わってくれれば…
ダ、ダメだよ！そんな事勝手にされちゃ、せっかくの証拠が…
証拠？

===Page 25===
ガキがゴチャゴチャうるせーんだよ‼
何が証拠だこれは自殺、犯人なんかいねーんだよ‼
ですよね？警部殿！
あ、ああ…
ハハ…やっぱ、おっちゃんをこの麻酔銃で眠らせるっきゃねーな…
ん？
あん？
ねぇ！そーいえばおじさんがいってたアレ見つけたよー
なんだよ「アレ」って？
え？ いいの？みんなの前でいっちゃっても…
だからーさっき、おじさんがボクに…

===Page 26===
ピ
ふにゃ…
お、お父さん？
えーっとエリの裏に…
ボタン型スピーカーを取り付けてと…
おお！見つけてくれたか、でかしたぞコナン！
エへへ♡
おいおい、いったい何を見つけさせたっていうんだね？
そりゃーもちろん犯人が隠しきれなかった証拠ですよ…
は、犯人って…
まさか、おい…
⁉
ええ…奥さんは自殺なんかじゃない…殺されたんだ…
この中にいるある人物にね‼

===Page 27===
ほう…これは面白い…
眠りの小五郎の名推理を、間近で拝めるとは光栄じゃ…
では、お聞かせ願おうか…
死体発見の直前まで大広間におった我々の中の誰が
どーやって、この倉で益子さんに首を吊らせたかを…
そのとおりだよ毛利君！
死体が死亡直後に発見されたのならこの人達に犯行はとても無理だ！
だいいち、自殺だといい張ってたのは君じゃないか！
あれは犯人を油断させるためのウソですよ…ヘタに勘ぐられて証拠を隠滅されちゃ困りますからね…
変な血？
だからなんなんだねその証拠とは？
血だよ警部さん！
変な血が落ちてるはずだから見てきてくれって小五郎おじさんに頼まれたんだ！
ホラ、きっとこの血の事じゃない？

===Page 28===
こ、
これは⁉
……死体をここに運んだのは君らだったよな？
ええ…まだ生きてるかもしれないって…
確かオレが奥さんの腕おまえが足をかかえて部屋のスミに寄せたんだよな？
ああ…
ウーム…だとしたらやはり妙だなこれは…
その血がどうかしたんスか？
ポタポタ落ちてるのは運ぶ時、死体からたれた血だと思いますけど…
7モノ？
いや、全部が全部その時落ちた血じゃないよ…
ほかの血に混ざってわかりにくくなっておるが別のモノもある…

===Page 29===
Ocm
床に落ちた時の人間の血の形状は落下する高さによってだいたい決まっておるんだよ…
50cn
高くなるほど円は大きくなり、円のまわりの散り方も派手になる…
奥さんの手足を持って運んだのなら、つま先と床との距離はせいぜい50㎝…
だが、この血痕は明らかに1m以上の高さから落下したモノだ…
そんな血がここにあるという事は…
ま、まさか…
奥様はこの棚の上に…
でもなんで…？
⁉
そうです

===Page 30===
奥さんは犯人によって夜中の内に棚の上に運ばれ、寝かされていたんですよ！
こうしておけば奥さんが朝起きてバランスをくずし、棚から落ちるだけで自動的に首を吊らせる事ができる！
天井のハリにくくり付けられた縄の先端の輪を首にはめられてね！
首を吊った直後に大きな音がしたのはハリにくくり付けた縄の結び目の真下にツボを重ねておいたから…
首に縄をかけてあんな高さから落ちれば首に全体重がかかり頸椎の骨折・脱臼によりほぼ即死…後は死体の足が勝手にツボを蹴散らし「首を吊る時の踏み台を倒した」ように見えるというわけだ！
もちろんこれは死体発見を早めて大広間にいたという自分のアリバイを確実にするためですよ！
じゃあ、奥さんの右足のふくらはぎの傷は…？
よーく見てください棚の上を…
クギが出てるでしょ？

===Page 31===
おそらく奥さんはバランスをくずして落ちそうになった時に、あのクギでふくらはぎを切ったんですよ…
棚のそばに血が落ちていたのは…棚をつかんで数秒こらえたからでしょう…
…という事はあの傷は偶然できたものなのか？
ええ…あれは犯人には予想外の事みんなといっしょにここにかけつけた犯人は奥さんの傷を見て、さぞかし驚いたことでしょうな…
棚のそばに落ちている血痕にもね…
だが、奥さんを棚の上に乗せたのは犯人だ…犯人なら傷の原因が棚の上のクギだとすぐに気づくはず…
死体が揺れてまわりに血が飛び散っているといっても、棚からは離れ過ぎている…
この血痕が見つかればトリックがバレる可能性があると恐れた犯人は、
みんなをうまく誘導し、死体を元の血痕の所まで持ってったんだ…
血で血を隠すために…
ですよね？
昨夜の宴会の途中で大広間から抜け出し奥さんを倉まで運び今のトリックを仕掛けた…

===Page 32===
瀬戸隆一さん‼
せ、瀬戸…まさか、おまえが…
おいおいまってくれよ‼
宴会の途中で抜けたのは僕だけじゃない‼
ほかのみんなにだってこのトリックはできるはずだよ‼
それに名探偵のあなたが来ているのにそんな大それた事するわけないじゃないですか‼
そうせざるを得なかったんですよ…
奥さんが例の「風水丸」を割ってしまったから…

===Page 33===
あんたでしょ？「風水丸」の底にビー玉をはさんで傾け、落ちやすくしてたのは…
この殺人を「自分の不始末を苦にしての自殺」に見せかけるためにね…
なるほど…作品の取り引きを奥さんが仕切っていたのなら、倉から作品を出し入れするのもおそらく彼女…いずれ、ツボを落とす羽目になったというわけか…
しかも奥さんは宴会で泥酔して寝てしまっていた…昨夜は絶好のチャンスだったんですよ…
だからー何か証拠でもあるんですか？
証拠？
証拠なら今もあなたが身に着けているじゃないですか…
あなたが奥さんを棚に寝かせたという痕跡を‼
え？
さあ警部殿彼の上着の背中をめくってみてください…
まだ残っているはずですよ…
彼の白いＴシャツにべっとり付いた…

===Page 34===
奥さんの真っ赤なルージュがね…
おそらくそれは、奥さんを棚の上に運んだ時に付いたロ紅…
肩に担がないとハシゴは登れませんからね…
そしてあなたはなにくわぬ顔で、宴会が続く大広間に戻ったんだ…
宴会の途中で抜けたのは奥さんの酔いが醒める前に運びたかったからですよ…
大広間の座イスを調べてみてください！彼がもたれて口紅が少々付いた物がありますから…
か、勘弁してくださいよ‼
確かにこれは奥様の口紅かもしれません：
でも、もしかしたら宴会の途中で寝てしまった奥様の顔に僕の背中が偶然触れてしまったのかもしれないじゃないですか！
昨夜は酔っぱらっててよくは覚えてませんが…そうじゃないとあなたにいいきれるんですか？
ほう…そうきましたか…
ならば仕方ない…
とっておきのヤツを見せましょう…

===Page 35===
え？
ココナン君⁉
おい、コナン！さっき見つけた物を出せ‼
あり？
これでしょ、おじさん‼
-っ！あー
え？

===Page 36===
こ、これは、
携帯電話
どうしてこんな物がツボの中に…！
この殺人を確実なものにするためですよ…
いくら狭い棚の上に寝かせていても、起きてバランスをくずすとはかぎらない…
だが、枕元で電話のベルが鳴れば話は別だ！
そうなればほとんどの人は無造作に手を伸ばす…
奥さんが携帯電話を、目覚まし代わりに使っていたのならなおさら…
……
そう…瀬戸さんは奥さんの頭のすぐ下の棚にそのツボを置き鳴らしたんです…
二重底で内側の底に穴が空いてるこの特殊なツボの中の携帯電話をね…
その携帯電話の番号を調べればすぐにわかるはずですよ…瀬戸さんの物だとね！

===Page 37===
教えてくれ探偵さん…
なんで僕だとわかった？
だったら、なんで？
おかしいなー…出ないぞ…
確かにボクは電話をかけたけどあの時、部屋を出た大谷にだってかけられたはずだ‼
あなた、確か電話をかけた時こういってたじゃないですか…
そのとおり…私も電話入りのツボをコナンが見つけたと聞いてそう思いました…
ですが、発見された奥さんの携帯電話は電源が切れていた…
そういう場合携帯電話は必ず「電源が入っていない」または「電波の届かない所にいる」と答えるんですよ…
それを思い出して私は確信したんです…あなたはあの時どこか別の電話にかけていたとね…
…そうか…
あの時、「つながらない」っていえばよかったわけか…
でも、信じられん…
殺人のためとはいえおまえが先生の「風水丸」を壊すなんて…
フン…あんな物粉々になったって構いやしないさ…

===Page 38===
が、贋作⁉
だってあれは、先生の「風水丸」を真似てオレが造った…
贋作なんだから…
ああ…本物はちゃんと別の所に保管してあるよ…
しかしまー目の前で壊れたとはいえ奥様の目までごまかすとは…
僕の腕も結構きてるな…
フ、だからこそ奥様は僕の作品を高値で売ってたわけだけど…
た、高値って…
まさか…
ああそうさ奥様は僕の作品を先生の作品と偽って売ってたんだよ！
見る目のないどっかのバカな金持ちにな‼
なに⁉

===Page 39===
気づいた時には数十個売られた後…
もちろん奥様に問いただしたけど…
あの人謝るどころか…
こっちは感謝してほしいぐらいですよ…
独創性のカケラもないあなたの造ったガラクタを売ってあげているんですからね…
じゃあ、まさか最近の君のスランプって…
ああ、わざとだよ！これ以上、先生の名に傷をつけたくなかったからな…
でも「造らないとここから追い出す」って、奥様にいわれて…
それでオレ…腹に据えかねて…
………
バカモンが‼
おまえどーしてそれを先生にいわなかったんだ？
┉いえるわけないだろ？
物によっちゃ、先生の本物より僕のニセ物の方が高値で売れてたなんてな…

===Page 40===
二日後…
そんなふうには見えんがのう…
見た目と中身はちがうんだよ！
ホーそれが時価一千万の湯のみかー
姿
あー-‼
なーんてな！
………
おっちゃんの場合、見た目と中身は変わんねーな…

===Page 41===
ジャーン♡
ホラ、これよお父さん！きのう買った新しい水着‼
しーっ黙ってろよ！
コブ付きだと思われたら困るだろ？
どーいう意味よ？それ…
そりゃ
…
どーいうって…
うひょーそこのナイスバディなお姉さん♡サンオイルならこの私めが…

===Page 42===
FILEはかりこと

===Page 43===

===Page 44===
え、英理…
あなたこそ…
おまえ、なんでここに…？
どーして…
―っわーステキな偶然♡
まさにおしどり夫婦‼息もピッタリって感じよねー‼
まさか蘭てめぇ…
図ったわね…
え？何を…？
バレバレだっつーの…

===Page 45===
伊豆クィーンホテルロビー
ーもーそろそろ機嫌直してよ二人共…
内緒で会わせたのは謝るからさー…
もっと伊豆の海をエンジョイしょ！
ね！
ね！
ああ…さっきまでエンジョイしてたよ…
年がいもなく派手な水着をつけたそのおばさんが現れるまではな…
あら、そのおばさんに鼻の下伸ばして下劣な奇声をあげてたのは…
どこのどなたかしら？
あ、ちょっと…

===Page 46===
お、お父さん！
ちょっとションベンしてくらあ…
き、きっとテレてんのよ、ひさしぶりに会ったから…
どーだか
自分から折れる事のできない度量の小さい男にしか見えないけど…
あれ？
してないの？結婚指輪…いつもしてるのに…
ああ…わざとよわざと…
試したのよあの人がコレに気づくかどうか…
気づいてくれたらまだ希望はあると思ってたんだけど…
無駄だった様ね…
ぁだからそれは…

===Page 47===
ハァー私の人生大失敗…
別居なんかさっさとやめにして、人生やり直しちゃおうかしら…
ぉお母さん⁉
ダメよコナン君、あんな大人になっちゃ…
あ、はい‼
なろうと思ってもなかなかなれない気もするか…
遅いなーお父さん…
そんなまさか…
どーせまたビーチに出てナンパしてるんじゃないの？
ナハハハハハハ…

===Page 48===
え？
私としても光栄ですよ、こんな魅力的なレディ達が私のファンだなんて♡
やっぱり…
ぐ、偶然よ！
トイレの帰りに偶然あの人達に会ったからそれで…
なら、小五郎の足を御覧なさい…
さっきはらったはずなのにヒザまで砂がついてる…
ビーチにひざまずいてあの娘らにサンオイルを塗ってる姿が容易に想像できるわ…
わざわざここに連れて来たのは私に見せつけるためかしら？
くだらない男…
そ、そんな
まさかねえ…
まさかおっちゃん…

===Page 49===
ちょっとお父さん⁉
ぉ、蘭か！紹介しよう…
さっきビーチで知り合った貴和子さんと…
こんにちは…
戸田貴和子大学生
はるみさんだ！
ヨロシク-♡
松崎はるみ大学生
ー♡かわいー息子さんですか？
いや…ウチで預かってるコナンです
こっちは娘の蘭…
どうも…
そしてその横にいるのが…
元妻の英理です…
藤婚されたんですか？
冗談です冗談！
いや…あながち冗談とは…
おい、コラおっさん…

===Page 50===
ん？
オレの連れにちょっかい出してんじゃねーよ！
おい、雅彦おまえも何かいってやれよ！
おまえの大事な婚約者と妹がたぶらかされてんだぞ！
まあまあ…そんなに目くじらたてなくても…
それにこの人有名人みたいだし…
ムリないよ…
河津邦生大学生
松崎雅彦大学生
有名人？
ホラ、名探偵の毛利小五郎さんよ！
あ、やっぱりそうか！
………
ねえ、お昼もう食べた？
え？まだだけど…
シーサイドレストランなんてどう？
おーいいね！
行こ行こ！
だったら私達とお昼食べようよ！

===Page 51===
…ホー
Semide Rutawnww BIHWAVHUHIVHEIHWAVHUAVHIVHIVHIVHIVE
皆さん大学のスキューバダイビングのサークル仲間ですか…
ええ…今日も昼前にみんなで一本潜ってきました！
じゃー来週式を挙げるお二人にとっちゃ
独身最後のダイブってわけですな！
いや…一応明日も潜るんで…
でも、大変だったんですよ！
泳げないお兄ちゃんをこのサークルに入れるの…
おいおい…
泳げない？
泳げなくったって潜れるさ…タンクしょってんだから…
よせよもう…
おかげでこの人小さい頃からカナヅチのまんま…
え？小さい頃からって…

===Page 52===
じゃー松崎さんと貴和子さんって幼なじみだったんですかー！
ええ…まあ…
わ幼なじみで結婚だなんて、
まるでウチのお父さんとお母さんみた――い♡
ね！
ね！
フン…幼なじみか…
この甘い響きに泣いたカップルが、何組いた事か…
まー、あんたらには無用の事だと思うがもし、奥さんの素行に不審を感じたら…
この毛利探偵事務所を…
離婚の際、御主人から多額の慰謝料を請求したい場合は…
この妃法律事務所を…
気心が知れた仲と幻想を抱くのは愚の骨頂…

===Page 53===
ヨロシク‼
さむー
もーどーしてこーなっちゃうのよ？
そーいえばもう一人のおまえの幼なじみはどーした？
ああ伊東なら…
潜った後、この辺の海でシュノーケリングやるっていってたけど…
シュノーケリング？
タンクを背負わず潜るヤツですよ！
メシも食わずにそれを？
ええ…なんたって彼「女より海の方が好きだ」っていう変わり者だから…
こりゃーサメと結婚するっきゃねーな！
……

===Page 54===
ねえ、はるみ！わるいけど私達の部屋から、新しいバスタオル取って来といてくんない？
おい、貴和子？まさかこれから…
そう！
え？
私もちょっと海に入りたくなっちゃった…
酔っぱらってて大丈夫？
明日にすれば？
平気平気！そんなに飲んでないし…軽くシュノーケリング程度だから…
じゃーオレも付き合ってやろうか？
いいわよ…一人で潜りたいの！
じゃーはるみ！よろしくねー♡
貴和子…

===Page 55===
なんか、海しけてきたね…
大丈夫かなぁ、貴和子
おーいる！いる！
あ、洋…河津といっしょか？
さっきトイレでバッタリ会ったんだよ…
いやー今日のポイントは実によかった！
ஊ洋
おや？ 松崎の嫁さんは？
まだ海に入ってるよ…
いや全然…
あれ？会わなかったか？
あ、ホラあそこよ！手挙げてる！
貴和子ぉ﹏‼
え？

===Page 56===
⁉
溺れてる…？
きっ…
ま、まさか…
貴和子ぉーっ‼
お、お兄ちゃん‼
き、貴和…
貴和子…

===Page 57===
バカヤロォ泳げねぇ奴はすっこんでろ‼
落ち着いて貴和子！
もう大丈夫だ…
え？
なに？
ま、雅彦さんは…？
奴ならそこでズブぬれになってるよ…
そう…
よかった…
⁉

===Page 58===
う、う…
そらよ色男！おぶってやりな‼
心配すんな！きっと足がつって溺れただけさ…
ウミヘビ⁉
え？
ま、
まさか…
……ったくだから、よせっていったんだ…
おい、貴和子…
貴…
貴和子⁉

===Page 59===
FILE.4逃げたÈ凶器

===Page 60===
き、貴和子⁉
おい、どーした貴和子⁉
しっかりしろ‼
え？
動かすな‼
もしかしたら貴和子さん、ウミヘビに咬まれたかもしれないぞ‼

===Page 61===
ウ、
ウミヘビだとぉ⁉
さっき、みんなのそばにいたんだよ！ウミヘビが‼
だ、だとしたらどこかに牙痕があるはずだけど…
う…
手…
左手…
左手？
あ、あった‼
咬まれた跡だ‼
じゃあ貴和子本当にウミヘビに？
とにかく患部を縛って毒を吸い出そう…
誰か縛れる物持ってないか？
ハンカチでいいなら…

===Page 62===
き、貴和子…
しかし、よくウミヘビなんて知ってたなボウズ…？
おい、ボウズ⁉
ウミヘビを見たのはわたしです…
40㎝ぐらいあったと思いますけど…
どうしたの？
なんだぁ？
溺れかけたけど助かったんじゃねーのか？
は、早く救急車を…
え？
貴和子さんが手の甲をウミヘビに…
ゥ、ウミヘビ⁉
おい、ありゃー猛毒だぞ‼

===Page 63===
タンニンよ…
お、おい…
なんだ、あいつ？アイスティーなんか持ってって…
お茶に含まれるタンニンの成分で傷口を洗い、毒を中和するのが・ウミヘビに咬まれた時の最善の応急処置…
もちろん毒を吸い出す場合は、その人もお茶で口をゆすがなきゃアウト…
し、しかしなんであのボウズそんな事を…
あら、あの子あれでなかなかキレるのよ…
こんな所で手をこまねいて見ている私達よりよっぽど使えるわ…
あん？
それより問題はそんな事も知らなかった元刑事さんの方じゃなくて？
とにかく私は救急車を…あなたはコックに頼んでタンニンが多い番茶でも沸かしてもらってなさい！
ヨロシクね名探偵さん？
………

===Page 64===
貴和子、貴和子…
貴和子
ウミヘビを見た方は？
あ、わたしです！
種類とかわかりますか？
しゅ、種類ですか？
図鑑ならホテルの事務室にありますが…
では、わかり次第病院まで連絡を‼
事務写

===Page 65===
こ、これです‼
このウミヘビにまちがいありません‼
エラブウミヘビ
Hエラブウミヘビ⁉
なんでこんな奴が伊豆に⁉
エラブは黒潮に乗ってたまに来る事があるんですよ…
チクっとするだけで腫れもないんで、そのまま気づかずに亡くなった漁師さんもいると聞きますし…
あ、あんたらそんな危険なウミヘビがいるのに海を開いていたのか！
い、いえ、漁師さんの場合は魚に紛れて網にかかっていたエラブに不用意に手を入れて偶然咬まれたんです！
エラブはおとなしいヘビで自ら人間を襲うなんてまず、ありません…
現に、ホテル創業20年間お客様がウミヘビに咬まれた事はありませんでしたし…
…となるとエラブの巣にでもイタズラ半分で手をつっこんだ事故としか考えられんな…
うん…
いやちがう…

===Page 66===
あの牙痕は事故じゃない…
殺人だ‼
誰かがヘビを持って無理矢理貴和子さんを咬ませたんだ‼
海の中で誰かが…
…だとするとまさか貴和子さんにかけ寄った時に誰かが…
いや…あの時、全員手ブラだったし…
溺れるかどうかわからないのにわざわざウミヘビを用意して待ち構えているバカは、まずいない…
貴和子さんはヘビに咬まれて全身が麻痺し溺れたと考えた方が自然だな…
貴和子さんが溺れていたからかけ寄ったんだ…
…となると犯行が可能なのはあの人だけだ…
貴和子さんが溺れる直前まで海の中にいたあの人なら、いくらでも咬ませられる…
でもヘビに咬まれたとわかった後のあの人の処置は完璧だった…
もし犯人なら殺そうとした相手にあそこまでするだろうか…？

===Page 67===
おかしいなー
―…あのーこのヘビって、羽が生えてるのなんています？
羽？そんな変種いませんよ…
わたしが見たのは頭の後ろに小さな羽が生えてた様な気がしたんだけど…
………
きっと海草か何かがひっかかってたのよ…
とにかく病院に連絡を‼
は、はい！
しかし、一目見ただけでそんなに詳しく覚えているとはさすが我が娘‼
強烈だったから印象に残ってただけよ…
ホント見事な観察眼よ蘭…
妻の涼しい指元に気づきもしない
どっかの誰かさんとは雲泥の差…
あん？
指がなんだって？
別に…

===Page 68===
なに⁉
保険証を持って来い⁉
今からその病院にか⁉
ああ…病院の人が一応あった方がいいっていうし…
貴和子…旅行する時いつも持ってたから、たぶん彼女のバッグにあると思うけど…
そんな事よりどうなんだ？貴和子の容態は？
オレー人じゃ心細いし…
集中治療室に入ったまま出て来ないよ…
容態が悪化したらしくて1医者がせわしく出入りしてるけど何も教えてくれないんだ…
貴和子…死んじゃうのかなぁ…
バカヤロォ‼何、寝言いってんだ⁉
確か貴和子は、はるみさんと同じ部屋だったな？
う、うん…
保険証持ってすぐ行ってやるからおとなしく待ってろ‼

===Page 69===
あ、いつけなーい…
カードキー中に入れたままだ…
ホラ、貴和子に頼まれてバスタオルを取りに来た時に…
どーしよ…オートロックだから、中に入れないよ…
しゃーねーな…オレらの部屋からフロントに電話して合い鍵を持って来るようにいってやるよ…
はい…そうっス…
406号室です…
ふぅ…
ねえ！
お手数かけてすんませーん…
わっ⁉

===Page 70===
な、なんだよボウズいきなり⁉
確か昼間お兄さん達みんなでスキューバダイビングしたっていってたよね？
その時、何か捕まえた人いなかった？
お魚とか…
さぁな…みんなこの辺の海に慣れてて勝手に潜ってたから、誰が何をしてたかなんてわからねーよ…
雅彦と貴和子ちゃんはおそろいのウェットスーツでいっしょに潜ってたみたいだけど…
ふーん…仲がいいんだね…
ああ…洋も含めて貴和子ちゃんと雅彦は幼なじみ…ガキの頃から三人でつるんで遊んでたみてーだぜ…
みんな同級生なの？
いや…洋と雅彦はオレとタメだけど貴和子ちゃんは一つ下…はるみちゃんと同い年だよ！
へーー…
ホントは大学二年の時、このサークルやめるつもりだったんだけどよー…貴和子ちゃん達が入って来て思いとどまったんだ…
一目惚れってヤツかな……
あ…いや…

===Page 71===
アホらし…こんなガキ何話してんだオレ…
………
まてよ…て事はもしかするとあの人とあの人…
まさか…
ヒヒビ
ん？
どうぞ！
え――っと保険証…保険証っと…
す、すみません…
ーったく
こんな所に置き忘れて
これだろ？はるみちゃんのカードキー…
う、うん…

===Page 72===
それより手伝って！ないのよ、貴和子の保険証…
わるいわるい…
カバンの底の…
タオルの中だ‼
えっ？」
いいから探してみろ…
カバンの底の…
タオルの…
あ、あった‼
ど、どうして⁉
貴和子が小さい頃おばーちゃんに教わったそうだ…
そーするとなくならないって…
さすが幼なじみ！
オレだけじゃない…雅彦も知ってる事だ…
あいつはババくさいって笑ってたがな…
「ん…ふー

===Page 73===
なぁ探偵さん！あんた、車で来てんだろ？
ああ…レンタカーだが…
だったら、オレ達三人を病院まで乗せてってくれないか？
おお構わんが…
じゃーわたしも乗せてって！
え？
だって貴和子さん心配だもの…
バーカ！あんな小せー車に五人も乗れるかよっ。
大丈夫蘭は私の車で送ってくから…
どーしたのお母さん？その荷物…
ちょっとお母さん！
あら、わからない？あなたを送ってった足でそのまま帰るのよ…
もうこんなヌケサクと同じ空間にいたくないの…
おい英理…
なによ？

===Page 74===
後で話がある…
あら何かしら？
楽しみね…
ちょ…
ちょっと…
ぉ、お母さんとばし過ぎよ！
も――いくら指輪に気づいてくれないからってそんなにスネなくても…
指輪じゃないわ…事件の事よ！
事件…？

===Page 75===
まだ、つじつまが合わない所はあるけれど
さ、殺人⁉
それにまったく気づかない小五郎にあきれて怒ってるのよ‼
今回のあれは明らかに殺人事件！
そう…あれは殺人だ…
犯人の目星もついている…
わからないのは一点だけ…
なぜあの人は、あの時あんな事を…
ねえ…何かしら？
え？事件の事？
ちがうわよあの人の話よ…後で話があるっていってたでしょ？
離婚の事…
蘭の親権の事…
フ…どーせ、何もありはしないわ…
それとも…

===Page 76===
あの人は私を試してるだけなのよ！
いつもそう：動揺させてこっちの出方をうかがってるだけ…
蘭…わるいけど母さん、もう限界みたい…
お、お母さん⁉
うぬぼれもいいところだわ‼
なるほど
そーいう事か…
まちがいない…
犯人はあの人だ‼

===Page 77===
る忘れらゃCīí変い

===Page 78===
伊豆中央病院
持って来たぞ貴和子の保険証！
あ、みんな…
まさひこ雅彦﹏！
それで？貴和子の容態は？
どうなのお兄ちゃん？
わからないよ…
まだ集中治療室から出て来ないんだ…
ああ…
それにしてもついてねーよな？ウミヘビに咬まれたなんて…
いや…咬まれたんじゃない咬まされたんだ。
ここにいるあの人に…

===Page 79===
じゃあね、蘭！貴和子さんの事わかったら教えてね…
えくお母さん帰っちゃうの？
話…？
いってたでしょ？お父さんが後で話があるって…
あのスケコマシの話に耳を傾ける必要があると思う？
お、お父さん⁉
いやあそうですか！
게ねぇ‼
しゃーねーな…おっちゃんに花をもたせてやっか！
まーいつもの事だけど…
ねえ看護婦さん！
ちょっと頼みがあるんだけど…
だ、だからあれは…
待ってよ、お母さん！仕方ないでしょ？お父さん有名人なんだから
私はねえ！こんな時に笑顔を見せてるあの男の無神経さにあきれてるのよ！
ピンポンパンポーン
御連絡します…

===Page 80===
クィーンホテルからおこしの妃英理様…
同じくクィーンホテルからおこしの松崎はるみ様…
至急院長室まで…
毛利小五郎様がお待ちです…
え？オレ？
邕
ふにゃ…
も、毛利さん？
ぁ、コラ！
ゴメン、すぐ返すから！

===Page 81===
いったいどーいうつもり⁉
あんな放送で呼びつけて‼
私にいいたい事があるのならさっさといってくれない？
お、お母さんい
こわー
院長室
あ、あの…お邪魔でしたら私、後で…
貴和子の事も気になりますし…
ほーやはり気になりますか…
まぁ無理もない…
殺人になるか殺人未遂になるかの瀬戸際ですからね…
え？
そう…あれは事故じゃない…殺人を目的とした犯行だ…
貴和子さんはウミヘビを持った犯人に、故意に咬まされたんだ…

===Page 82===
松崎はるみさん！
あなたにね‼
………
で、でもあれは……
ウミヘビのロはかなり小さい…
人間が咬まれるとしたら、指先などの細い部分だけだ…
なのに貴和子さんは、ウミヘビが咬む事ができない手の甲に牙痕が付いていた…
牙痕だよ…
これは明らかに誰かが故意に咬ませたとしか考えられん！
溺れてた貴和子さんにかけ寄った時に隠し持ってたウミヘビの首の根をつまんで強引に口を開かせ牙をひっかける様にしてな！

===Page 83===
ですよね、はるみさん？
なるほど？とぼけたフリして結構、見とおしてたってワケか…
では、伺いましょうか名探偵さん？犯人をはるみさんと断定している根拠を…
………
あの時、かけ寄ったのははるみさんだけじゃない…ほかの人にもできたんじゃなくて？
それにみんながかけ寄ったのは貴和子さんが偶然溺れたから…
それを予測してあらかじめウミヘビを用意している人なんていないと思うけど？
あれが偶然じゃなかったとしたら？
貴和子さんがわざと溺れたとしたらどうだ？
ワザと…？
………
腹の内を探りたがるのが男と女の性…気になる相手の気を引こうとわざと別の異性と仲よくしたり…
わざと結婚指輪をはめてなかったり…
じゃあ、まさか貴和子さん…

===Page 84===
そうだ！貴和子さんは溺れたフリをして、婚約者の雅彦さんを試したんだよ‼
泳げない雅彦さんが、危険を顧みず自分を助けに来てくれるかどうかをな‼
その証拠に貴和子さんは助けに来た人の中に雅彦さんの姿を確認し、こうつぶやいている…
「よかった…」ってね…
でも、雅彦さんと貴和子さんは来週式を挙げるのにどーして今さらそんな事…
…だから余計に確かめたかったのよ…有名人の小五郎にホイホイついて行く自分を、叱りもしない婚約者に業を煮やしてね…
ふ、二人で？
そして、あらかじめ二人で計画していた「溺れたフリ」を実行したってワケか…
この計画には溺れている自分の姿をすぐに雅彦さんに知らせる相方が必要なのよ！
雅彦さんが気づく前に、ビーチにいるほかの客に助けられでもしたら洒落にならないでしょ？

===Page 85===
その相方があなただったのねはるみさん？
計画開始の合図は、貴和子さんがはるみさんにいった「新しいバスタオル取って来て」かな？
その後貴和子さん「ヨロシク」といってたし…たぶん、そんなところね…
………
でも、あの時はるみさん貴和子さんが海に入るの止めたじゃない！
だいいち、探偵のお父さんがいる目の前でそんな事…
だから止めたんだよ！
オレが見てる前だから「明日にすれば」って…
だが貴和子さんは構わず計画を強行した…はるみさんがそれに乗じたもう一つの悪しき計画を立てていたとも知らずにな！
バスタオルを取りに部屋に戻ったはるみさんは…
みんなといっしょにかけ寄った時に…
部屋に隠しておいたウミヘビをウエストポーチに忍ばせ再び海辺のレストランに戻ったんだ…
そして頃合いを見はからって海にいる貴和子さんに合図を送り、溺れたフリをさせ…

===Page 86===
忍ばせておいたウミヘビを取り出して1貴和子さんを咬ませたんだ‼
貴和子さんとはるみさんのどちらが、「溺れたフリ」の計画をもちかけたかはわからんが…
あれがフリだとは思いもしないオレ達の目にはウミヘビに咬まれて体が麻痺し、溺れたんだとしか映らんからな…
でしょうね…
おそらくあのウミヘビは、昼間皆さんで潜った時に捕まえたもの…それをこっそりホテルに持ち帰ったんだろう…
動きの鈍いエラブウミヘビは素手でも簡単に捕獲できるっていうし…
でも、名探偵さんどうする気？
問題の凶器は今も太平洋の大海原を優雅に泳いでいるのよ？
肝心の凶器が行方不明じゃ法廷での立証は…
いっただろ？彼女はウミヘビをウエストポーチに入れてたって…
しかも彼女は事件以後、自信のためか動揺のためか、オレ達のそばから一度も離れていない…
きっとまだ残っているはずだよ…

===Page 87===
彼女のウエストポーチに、
エラブウミヘビのウロコ付きのテープがな‼
テープ？
ああ…ただ入れてただけじゃ取り出す時に時間がかかって妙な動作になるし、
へたすりゃ指を咬まれる恐れがある…
おそらく彼女はウエストポーチの内部でウミヘビの体の数箇所をテープで固定し、ヘビの首だけが外に出ている状態にしたんだ！
咬ませる時にその首をつかんで一瞬で引き出せる様にな！
じゃーわたしが見たウミヘビの羽みたいなのって…
たぶんテープの一部だ！残りのテープはおそらくまだポーチの中に…
でもまだ彼女が本当にポーチの中にヘビを入れてたとは…
わかるよ…彼女のカードキーで！
彼女が部屋に忘れたカードキーの上に、コンパクトやサイフがごっそり置かれているのを見てピンときたんだ…
ポーチの中身をすべて取り出し別の何かを入れたんじゃないかってな…
で、でも、なんではるみさんが貴和子さんを？
お兄さんの婚約者をどーして…
これはあくまでオレの想像だが…

===Page 88===
もしかしたらはるみさんは雅彦さんの事を好きだったんじゃないのかな？
いや、それ以上に愛していた…
………
お父さん何いってんの？はるみさんと雅彦さんは兄妹なのよ？
いや、おそらく二人は実の兄妹じゃない…
もしそうなら幼なじみは雅彦さんと貴和子さんと洋さんと彼女の四人組のはず…貴和子さんとはるみさんが同い年なら、なおさらな…
じゃあまさか親が再婚した時の連れ子？
ああ、たぶんな…
洋さんが年下のはるみさんを「さん」付けで呼んでるところをみると、おそらく大学に入ってからの…
え？
大学じゃないわ高二の時よ…
私が母さんに連れられて雅彦さんに初めて会ったのはね…
ちょっと頼りないけど、とてもやさしくてどんどんひかれてったわ…あんな男の人まわりにいなかったもの…

===Page 89===
でも…雅彦さんのそばには、いつも貴和子がいた…
貴和子が子供の頃の雅彦さんの話をする度に、無性にさみしくて腹が立ったわ…
「あんたは雅彦さんの事をなーんにも知らないのよ」っていわれてるみたいで…
溺れたフリ？
ショックだった…突然の婚約そして結婚…
ね、お願い！協力して♡
挙げ句の果てに貴和子は私の気持ちを知っててあざ笑うかの様にあの計画をもちかけてきたのよ！
それでウミヘビで彼女を？
ええ、そうよ！雅彦さんを貴和子なんかに渡したくなかったから…
だからだから…
ホント私ってバカ…
…バカよね…片想いなのに…そんな事しても雅彦さんが悲しむだけなのに…
は、はるみちゃん！
………
貴和子ちゃんが貴和子ちゃんが…

===Page 90===
息を吹き返したぞ‼
いや〜なんとか血清が間に合いました！二、三日、入院すれば大丈夫…
あなた方の応急処置のおかげですよ…
よかったな貴和子…
おい、はるみ呼んでるぞ！
ホラ、何テレてんだよ！
あ…
は、はるみは…？
ゴメンね…
え…？

===Page 91===
知らなかったのよ、私…あなたの気持ちを…
私の所にかけつけた時のあなたの顔を見るまで、ちっとも…
なのに、あんな事頼んで…ホントにゴメン…
反省してる…
な、何いってんのよ…
わ、私は貴和子あんたを…
き、貴和子…
う…
ぉ、おい…
何かあったのか？
なんでもないわ…
バチが当たったのよ…
人の心を試そうとして…
だから、ウミヘビに咬まれたの…
ただそれだけの事よ…

===Page 92===
相変わらず名推理だったよ、お父さん！
例によって全く覚えとらん…
それにお母さんの事もちゃんと気づいてたみたいだし♡
あん？
お母さん‼
あら、気づいてて知らないフリしてたなんて余計タチが悪いんじゃない？
なんの事だ？
指輪ぁ？
あ、それは…
ああ…
またまたーとぼけちゃってー指輪の事よ‼
コイツの事か…
え？

===Page 93===
ウソ…
オメーが座ってたビーチパラソルの下で、ちゃんと見つけといてやったよ…
ど、どーしてわかったの？私があそこで指輪を失くしたなんて…
バーカ、髪の毛ふきながらメガネかける奴なんざいやしねーよ！
ありゃー何か探し物をしてるって証拠だ！ビーチで失くす物つったら、コンタクトかピアスか指輪って、相場は決まってんだよ！
え――っ、じゃあヒザに砂が付いてたのは指輪を探してたからたったんだ
やっぱり気づいてたのかおっちゃん…
そっか！話って、指輪の事だったのねー
だいたいわざとらしいんだよ…
だ、
ムリして左手で紅茶飲んだり…手をモジモジさせたり…
だって…
そのキレがいつもあれば…

===Page 94===
キャーーッ毛利小五郎さんよ――‼
はいー
ナハハハ…
ぉ、お父さん！お母さん！
お母さーん‼
よーし次こそは必ず…
ムリだよ一生…

===Page 95===
どうしょう！

===Page 96===
米花総合病院
だっせーなー
階段からおちて骨折っちまうなんてよー…
しかも原因は沖野ヨーコのコンサート…
ダメだよ寝ぼうしたからって慌てて階段降りちゃ…
うるせーなー
遊びに出かけるついでに見舞いに来たオメーらにいわれたかねーよ…
あ、バレた？
これから公園でコナン君にサッカー教えてもらうの！
だったら早く行っちまえよ！
まあまあ毛利さん！ついででもなんでも来てくれれば…

===Page 97===
なあ、お隣さん？
………
ワシにも入院したての頃はいろんな人が来てくれたけど、最近はさっぱり…
来てくれるだけ
ありがたく思わんと…
無愛想な方ですなー…
一週間前にここに担ぎ込まれた方ですよ…
なんでも車の事故で大火傷を負われたとかで…
おお、良夫か？めずらしいな…
どうだ父さん腰の具合は？
だいぶよくなったよ…まったく…ギックリ腰で二週間も入院とは情けないわい…
それよりちゃんと、薬飲んでんのか？
あ、今日の分まだだった…
だめじゃないか父さんは糖尿の気もあるんだから…

===Page 98===
ところで弓ちゃんは？
いっしょじゃないのか？
あ、ああ…弓子なら友達とプールに行っちゃったよ。
そうか…ひさしぶりに孫娘の顔を見たかったが残念じゃ…
仕方ないだろ？
弓子は小学三年生…
遊び盛りなんだから…
………
ん？
あんだよ、おっさん…
あ、いえ…
ガンたれてんじゃねーよ！
す、すみません…

===Page 99===
そういえばあの犯人捕まったか？
え？
⁉
ホラ、先週おまえの勤め先の銀行を襲った強盗じゃよ！
いや…まだ逃亡中だそうだよ…
だったら、この毛利小五郎さんに相談してみないか？
何かわかるかもしれないぞ‼
どうもー
も、毛利って…
あの名探偵の…
情けないのー
で、でもホラ、怖くてオレ机の下で震えてただけだから…
じゃあオレ用事があるからそろそろ…
今度来る時は差し入れでももって来てくれよ！
……

===Page 100===
………
あのーすみません！
警察の者ですが…
関口良夫さんですよね？
は、はい‼
あなたのお父さんの隣のベッドに火傷を負った男がいますよね？
彼を見舞いに来た人とかいませんでしたか？
さ、さあ…彼には今日初めて会いましたから…
じゃ、じゃあ私は用事がありますので…
………
む、無理だ…
そんな事…
無理だ絶対！
オレにできるわけが…
二了
=？
=？

===Page 101===
おい、どーした？
まさか、今さらおじけづいたんじゃあるめーな…
し、知っているんですか？あの病室には毛利小五郎がいるんですよ！
それに部屋の外には刑事がうろうろしてますし…
サツの事なら気にするな…手は打ってある…
あの探偵も心配無用…
問題の3時半前には病室から消えてるさ…
3時から始まるアイドル番組をロビーで観るそーだ…
見ろよ、今、ガキ連中が車イスを借りにいってるよ…
し、しかし父の目の前でそんな事…
ちゃんと睡眠薬を飲ませたんだろ？じゃあ心配ねーさ…
む、娘は？弓子は無事なのか⁉
―ったくしゃーねーな…
ポネ

===Page 102===
ピリ！
ビリ！
娘？
何？どーしたの？
あの子なら元気にはしゃいでるわよ！
声でも聞かせてあげる？
パパ？こっちはやさしいお姉さんといっしょでとっても楽しいよー
お医者さんのお話が終わったら迎えに来てね‼
弓子ぉ﹏
ホラよ…
例の差し入れだ…
……
まだ時間はある…トイレにでも入って落ち着いてからやれ…娘のためにもな…

===Page 103===
も遅いよ！コナン君！
ゴメンゴメン…
あの火傷の男は強盗団の一味だよ…逃亡中に事故ったんだ…
あの男の車と現場で目撃された車が一致しとるし、まちがいないだろう…
わかりました警部‼
確か医者が奴を診断するのは3時半だったな…
け、警部⁉
とりあえずワシは署に戻るから、奴が尋問に耐えられる体とわかったらすぐにしょっぴいて来い！
チャ、チャンスだ！
い、今ここにはオレを見張ってたあいつはいない
ここでこの警部さんにすべてを話せばもしかしたら
もしかしたら
あ、あ、あの…
ん？
どうかしましたか？
あ、はい…じ、実は…

===Page 104===
ふざけるなよ…
え？
仲間から聞いてるはずだ…おまえは常にオレ達の監視下にあると…
今度なめたマネをすれば即、決断を下すぞ…
ん？なんなんだね？
気分が悪いから、薬か何か持ってないかって…
そんな事警察じゃなく医者にいってくださいよ…
まったくだ…
………

===Page 105===
ダメだ…八方塞がりだ…
3時24分…
タイムリミットは３時半…
もう誰も信じられない
それまでにやらなきゃ…
やらなきゃ弓子が…
弓子があの屋上から…
そうだ、やらなきゃやられるんだ…
奴らはバレない様にうまく処理するっていってたし…
あ、相手は強盗団の一人みたいだし…
やったって…
やったって誰も…
やめなよ…

===Page 106===
え？
おじさんあの火傷の人を殺すように頼まれたんでしょ？
そのシュークリームの箱に入っている凶器で……
ど、どうしてそれを⁉
しっ！こっちを見ないで…奴らに気づかれる…
そのシュークリームの箱さ…
糖尿病を患っている父親に甘い物は禁物…
用があるって部屋を出たあなたが、父親への差し入れでもないそんな箱を抱えて未だに病院にとどまってる姿を見れば
誰だって何かあるなと思うよ…
それに病院内での携帯電話の使用は御法度…
そんな物をちらつかせながらあなたを監視する妙な男達もうろっいてるしね…

===Page 107===
あのデパートの屋上で、娘さんが人質に取られているんでしょ？
あなたは窓の外をチラチラ見ながら娘さんの名をつぶやいているし
わ、罠にはまったんだ…
「父の容態の事でオレと娘に話がある」って電話でここに呼ばれて着いたら私だけ別室に連れて行かれ娘と離されて…
あそこからこっちを双眼鏡でのぞいてる妙な人の影も見えたし…
娘の命が惜しければあの火傷の男を殺せ…
恨むんなら、偶然おまえのおやじと同室になったあの男を恨むんだな…
え？
奴らはあなたも殺す気だよ…
あなたが火傷の男を殺した直後に、あの怪しい警官が病室に踏み込んで…
おそらく奴らの正体は例の銀行強盗団…
逃げおくれた仲間の口を封じてあなたにすべての罪を被せるつもりさ。あの銀行の行員であるあなたが黒幕だったという筋書きでね…
そ、そんなまさか…
トイレで警部に聞いた情報を元に推理を組み立てるとだいたいこんなトコさ…
マ、マズイ3分前だ！もう行かなきゃ‼
くそっ元太達間に合いそーにねーな…
しゃーねーな…
ここにいる奴らの人数もわからねー

===Page 108===
え？
わぁ――っシュークリームだ――♡
あ、ちょっ…
あれれ﹏？
おじさん、一つ食べさせてー‼
中にテッポウが入ってるよ！
あ、ああ…
かーっくいー―っ♡
な⁉
に⁉
やっぱり二人か‼

===Page 109===
コラ、ボウズ⁉
ダメじゃないかイタズラしちゃ‼
は、放してよ﹏
え？
ぉ、おい…

===Page 110===
なんだなんだ？
なんかボクのボール踏んで転んじゃったみたいだよ…
ちっ…
ゃべ、もう一人いた‼
ピリ！
ピリ！
なに？成功したの？
いや、失敗だ！
ガキを人質にしてそこから早く…
プス
え？
ちょっともしもし？
バカヤロォわからねーのか？
下だ‼
病院の玄関口をのぞいてみろ‼

===Page 111===
ふー
ちょっと、お姉さん？
弓子ちゃーん！
弓子ちゃんはいませんか
弓子はわたしだけど…
じゃああなたといっしょにいる人って、この女の人？
のびてるけど一応コナンにいわれた事伝えとくか！
「計画は失敗、連絡は後でとる。ガキは置いてすぐにズラかれ」
なんの事だろーね…

===Page 112===
パパァ‼
ゅ、弓子‼
ゆみ弓子﹏‼
目暮警部にここに来るように連絡しといたから…
警部にすべて話せばうまくやってくれるよ！
おい、早く行こーぜコナン！
おう！
あ、あの…
君はいったい…？
江戸川コナン、
探偵さ！

===Page 113===
時計が

===Page 114===
拝啓毛利小五郎様突然のお手紙失礼します…
単刀直入に申しますと今、私の家で起きている奇妙な出来事を名探偵であるあなたに解いていただきたいのです…
私の家と申しましても、先日、私の祖父が他界した際に譲り受けた古びた洋館でして…
そこに越した矢先に不思議な出来事が毎日続き最近では誰かにのぞかれている気配さえも感じる始末…私もミステリー作家の端くれですので、
思いおこせば今際のきわに祖父が私につぶやいた
「おまえにやる洋館は特別じゃ」という一言が妙に気にかかります…
何分越して来て日が浅く家の勝手もわかりませんし
いろいろと知恵を一人で考えていても
絞りましたがらちが明かないと思い、お手紙を差し上げた次第でございます…
もし興味がおありでしたら、午前10時半前におこしください。御連絡お待ちしております…
中村 操…

===Page 115===
まっててね操ちゃん♡
ズバリ、20代後半のさみしがり屋の才女と見た‼
─…そーかなー30代前半のシブいおじさんって感じだけど…
バーロ。でなきゃせっかくの日曜日！
え？
わざわざ車借りて出向いたりするかー
電話で連絡とったんなら、男か女かぐらいわかってるんじゃないの？
フン！電話なんてしてねーよ！
アポなしで突然現れて感動のごたいめーん…てなもんよ！
感動させてどーする気よ？
どーしよーもねーな、このおっさん…
コナン君はどー思う？男か女か…
さあ…
字もきれいだし…
え？
女の人じゃないの…

===Page 116===
これはこれは毛利さん！
来てくださったんですね！
さ、さ、あいさつは中に入ってから…
は、はぁ…
い、
ホラ、わたしのいったとおり！
ねえ、この手紙出したのおじさんなの？
いいや、その手紙を書いたのは私の三つ下の…
妹さんとか⁉
弟の操です！
どーもどーも！
あ、そう…

===Page 117===
この洋館を譲り受けたのは僕なんですが広すぎるので兄と二人で越して来たんです…
どうされたんですか？その手…
棚を動かしてたらちょっと…
大変ですなぁ作家さんなのに…
軽い捻挫です…医者が大げさに包帯を巻いただけですよ…
さあとにかく中へ…
どうしたの？コナン君
なんか変じゃない？コレ…
あっちの手スリの柱のテッペンには、虎がついてるのに…
こっちにはないでしょ？
代わりに変な穴が空いてるし…
何かつける予定だったのをやめちゃったんじゃない？
おい、早く中に入れ！
はーい！

===Page 118===
わぁー―っ‼
かわいーっ♡
家具や食器のほとんどに動物がついてる‼
死んだ祖父は無類の動物好きだったんですよ…
欲望のために人をだまして暴利をむさぼる人間よりも
ただ生きるために獲物を狩る、獣達の方がはるかにマシ、というのが祖父のロクセでしてねー
しかし動物もさることながら、時計もたくさんありますなー…
当たり前ですよ…祖父は時計職人だったんですから…
時計職人？

===Page 119===
ええ、祖父の名は出淵紋時郎。その筋じゃ結構名が通っていて、
じゃあ、このウサギのデジタル時計も？
「紋時郎の時計は一生物」とまでいわれた腕利きの職人でした…
いや…祖父の作品はネジ式のャツだけですよ…
ほかのはたぶん趣味で集めた物でしょう…
なるほど…デジタル時計には傷がついてる…
自分の作品以外は結構、乱暴に扱ってたってわけか…
ホラ、これも！
これも！
変ですねー祖父は物を大切にする人だったんですが…
変っていうなら、この時計もおかしくない？
え？
ほかの時計にはみんなどこかに動物がついてるのに、これにはないよ！
何かがくっついてた跡はあるのに…
落としてもげちまったんだよきっと…
この写真の人が紋時郎さんですか？
ええ…

===Page 120===
もう随分前の写真ですよ…
いっしょに写ってる女の子は？
昔は私や弟もよくゴルフ場に連れ出されたもんです…
じゃこのゴルフバッグは紋時郎さんの…
ああ…祖父の友人のお孫さんですよ…
ん？
「デーモン」
…？
「鬼」の事ですよ！
よくいうでしょ？ゴルフで100以上たたく人の事を「三つケタ」からとって「隠れん坊の鬼」って！
スコアが伸びない祖父をちゃかして我々がプレゼントしたんです！
ホ
あん？
そーいえば「デーモン」って昔そんな名前の窃盗団いなかった？
バーロ、それは「デーモン」じゃなくて…
ホラ、悪徳企業やズル賢い業者からしか盗まないっていう…
疾風の盗賊団「ゴブリン」だよ！

===Page 121===
わっとっと…
すみません…
手伝いもしないで…
これ、わたしがかたづけますので、
あ、どうも
ん？
これもそうだ…
ほかのカップには取っ手に動物がついているのに
これにはそれがない…
しかもとれた跡に丁寧にヤスリがかけてある…
壊れてとれたのなら、接着剤で着け直せばすむはずだ…
で？
なのにどーして…？

===Page 122===
そろそろ話してくださいよ…例の「奇妙な出来事」を…
ああ、時計の事ですね…
時計？
１０時48分か…
丁度いいな…
まずは書斎に来てください。
お見せしましょう…
あれ？
あれ？
くそっ、またどっかつっかかってる…
おいおい忘れたのかそのドアは右下を…
だろ？
ああそうだった…

===Page 123===
このクソ暑いのにカーテン閉めきってるんですか？
ホラ、手紙に書いたでしょ？誰かにのぞかれてる気がするって…
だからですよ…
ん？
こんな所に穴が空いてるよ！
もうかなりくたびれてるからね、この洋館…
それで？時計とは？
あ、はい…
え――っと鳩時計なんですけど…
あれ？
これじゃないんですか？
あ、はいそれです！
ーったく…

===Page 124===
見たところ、普通の鳩時計にしか見えんが…
これが何か…？
時間になったら鳴くんですよ…
当たり前でしょうが‼鳩時計なんだから…
いえ、中途半端な時間に鳴くんです…
10時50分頃に一回…
そして時計についている小窓から…
鳩じゃなく妙な物が…
妙な物？
まあ見ててください…
そろそろですよ…

===Page 125===
なんも起こらんじゃないですか…
お、おかしいなー…この前見た時は確かに…
ただ、たんに壊れてたんじゃないんですか？
そんなバカな祖父の時計は故障知らずで有名なんですよー
バカバカしいオレは帰るぞ‼
ま、まってください毛利さん‼
ほかにも解いてほしい妙な事があるんです…
ビデオのタイマーがセットされてる
放せ‼
ん？
オレは帰るっつったら帰るんだよ！

===Page 126===
え？
ピ

===Page 127===

===Page 128===
こ、これはいったい…
お父さん大変よ‼
い、家中だと？
家中の時計が一斉に鳴り出したのよ‼
ビデオデッキまで動いてやがる…
グッ
いったい何が…
ど」なってんだ⁉

===Page 129===
FILE.鬼が出

===Page 130===
い、家中の時計が鳴ってるだと？
いったい何が…
どーなってんだ⁉
イ
T

===Page 131===
と…
止まった…
ビデオも動いたのは１分間だけ…
でもなんで…？
ー

===Page 132===
スー
ハーー
ス！
なに？今の…
猫ですよ…
え？
屋根裏に大きな猫が住みついてて手を焼いてんです…
それより解けませんか？毎日午前11時に一斉に鳴り出す時計の謎…
さあ…案外あんたらの祖父紋時郎さんのイタズラなんじゃないんですか？
でも変じゃなーい？
ボクがイタズラすんなら家中の時計が鳴るようにセットするけど…
鳴ってたのはデジタル時計だけみたいだよ…
デジタルだけ？
うん！ボク見てたけどあの鳩時計もこの目覚まし時計も針付きのは全部静かだったもんー

===Page 133===
ホントだーアナログ時計はみんなスイッチが切ってある…
あんたらが切ったんじゃないのか？
いいや…この謎が解けるまで時計には触らない様にしてましたので…
時計だけじゃなくこのビデオデッキも動いてたよ…
ビデオ…？
そうか！きっと紋時郎さんは毎日11時から観たいTV番組があったんだ‼だから目覚ましをセットして…
でも、目覚ましの数多過ぎない？
目覚めの悪いジィさんだったんだろーよ…
とにかくビデオの中身を見れば、一目瞭然だよ…
髢
このT＞、アンテナにつながってないよ…
ん？
…らしいな…
録画予約してんのに目覚ましかけるか
じゃーなんでセットされてんだこのビデオ…
あれれー
ホラ、見てよ数字のトコ…

===Page 134===
0の後に変な傷が入ってるよ！
あん？それがなんだっつーんだ…
でも、このデジタル時計にも傷がついてるよ…
ホラ、同じ所に…
そーいえばこれにも…
おいおい…
こ、これにも…
じゃーなにか？まさかこの110って数字…
ひょっとして紋時郎さんがあんたらに託した…
暗号…

===Page 135===
かー―もね♡
１１０が暗号だとするとデジタル時計だけが鳴ってたのもうなずけます！
でも、なんだろ110って…
110番っていえば警察…
警察っていえば…
アナログじゃ11時に鳴ってもただの11としか読みとれませんから…
………
え？
な、何か？
そうか犬だ‼
警察っていったら警察犬だよ‼
この「１１０」っていうのは、この家の中に置いてある動物の中から犬を選び出せって事なんだよ‼
よーし、みんなで手分けして犬という犬をリビングに集めるんだ‼
きっとどれかの犬に、何かが隠されてるはずだ‼

===Page 136===
コリー
シェパード…
シベリアンハスキー…
ドーベルマン…
土佐犬…
警察犬っていえばドーベルマンだが…
なーんもねーな…
もしかしてダルメシアンじゃない？
ホラ、そんなワンちゃん映画あったし♡
そりゃー101だよ…
まだどこかに犬があるかもしれん！
探して来てくれ！
はーーい…
犬、犬…
犬と…
鍵が掛かってる…
んー
ん？屋根裏部屋…

===Page 137===
え？
コラ、コラ！その部屋には何もないよ…
それにこの階段は手スリがなくて危ないんだ…
さあ、おじさんと下に降りよう…
あ、でも部屋の中に誰かが…
猫だよ猫！
ボウヤが危ない目にあったらきっと猫さんも悲しむんじゃないかな？
ねえコナン君さっきの書斎もう一度探してみよっか！
………
う、うん…

===Page 138===
絶対なんかあるぞこの洋館…
おかしい…
おかしすぎる…
ん？
まさか例の…
ゴブリン…
やっぱりそうだ！盗賊団「ゴブリン」の犯罪記事‼
でも、なんでこんな記事がファイルしてあんだ？
ん？
デーモン
…？
鏡…
「ゴブリン」が活動を停止してからもう10年もたつのか…
推定団員数８名…リーダーは通称デーモンと呼ばれ…

===Page 139===
あれ？この鏡机の上に固定してある…
……
なんで…？
そーいえば後ろの壁に穴が空いてたな…
そして穴の真上には鳩時計…
劣
え？
あ…
どうした蘭⁉
あれ…

===Page 140===
七！！
キー
キ！
鳩時計から鬼の人形…？
気持ちわるーい…
あ、あれです！僕がこの前見た奇妙な物とは…
なに1!
え？
見て！三匹の鬼の頭に何か文字がついてるよ！
右の鬼が「R」…
中央の鬼が「Ｚ」…
左の鬼が「し」か…

===Page 141===
😨
止まった…
左右の鬼の文字はレフトとライトを意味しているとしても、中央のＮってなんなんだ？
North北か？
今の鬼、いつから鳴き始めた？
1時10分丁度よ…
となるとまた「110」t
か…
でもおかしいな…僕が前に見た時は、確かに10時50分頃に鳴き始めたと…
お、おい…まさか今の人形…
あ！
ん？なんですか？
あ、いえ別に…
―る
な―ほど…

===Page 142===
だいぶ読めてきたぜ…
ここで何が起こっているのかが…
でもまだだ…
まだ見えてこない…
紋時郎さんがこの家に残した…
奇妙な痕跡や仕掛けの意味が…
11時に一斉に鳴り始めたデジタル時計と
その時間標示パネルの同じ箇所につけられた意味深な傷…
1時10分に突如鳴き始めた鳩時計…
そしてその小窓から出て来た三匹の鬼と、その鬼の頭に刻み込まれた「L」、「N」、「R」のアルファベット…

===Page 143===
これらの謎を解くカギはいったい…
あ、そっか！
あん？
ホラ、さっきから家中の動物探しながら見てるでしょ？
何か足んないと思ったのよね！
ライオンよライオンー
一匹も見かけなかったのよ！
バーロ！ライオンなら玄関の扉にでけーのが二つついてたよ！
あれ？そうだった？
だいたいこんなに動物がそろってんのにねーわけねーだろ？
動物界のキングなんだからよ…
キング…
？
古

===Page 144===
アハハハハハハ‼
ど、どうしたのコナン君？
ううん…ちょっと思い出し笑い…
変なガキ…
この推理どおりだとすれば実にユニークな暗号だが…
……でもまてよ…
そうだとすれば鳩時計の中から出て来る文字は…
数字の「0」かアルファベットの0」のはず：
しかし出て来たのは「L」「N」「R」の三文字だ…
もしかして鳩時計の暗号はデジタル時計のそれとは全く別の意味があるんじゃ…
1時10分…「110」…
頭に「L」「N」「R」をつけた三匹の鬼…
三匹…三つ子…？

===Page 145===
まてよ…
三つ子のLNR‼
もしかしたら…
もしかしたら…
なるほど…
読めたぜ完全に…

===Page 146===
コナンくーん？どこー
ちょっとーどこ行ってたのよ⁉
コナンく__ん？
おじさんは？
まだ書斎で暗号の答えを考えてるわよ…
この分じゃ日が暮れちゃいそう…
あせっても仕方ないよ…
日がとっぷり暮れるまで、じっくり考えた方が…
答えが出るかもしれないよ…

===Page 147===
FILE.9。N·R

===Page 148===
うーむわからん…
午前11時に一斉に鳴り出したデジタル時計…
その時計のパネルの「110」と「0」の間につけられた奇妙な傷…
そして突如1時10分に鳴り出した鳩時計…
すべて「110」だ
やっぱり110番の警察か？
ねえ、そろそろあきらめて帰ろ…
でも変だな…110番ならデジタルも1時10分にした方が…
お父さん！
なんなんだ？「110」って…

===Page 149===
うるせぇ‼帰りたきゃとつとと一人で帰れ‼
もー怒んないでよ…
………
そろそろだな…
「110」…「110」…
「11」…
そうかシマだ‼
え？
「11」っていうのはシマ模様を暗示してたんだよ‼
だから家中のシマ馬をすべて調べればきっと何かが…
でも、それなら11時11分にするんじゃないんですか？
それにシマ模様なら虎にも入ってますし…
ねえ、シマ馬と虎とどっちが強い？
え？虎でしょ？
一番はきっとライオンだよボウヤ…
そっかー！ライオンかー…
じゃー虎が動物の中で一番なの？

===Page 150===
さすがロクジュウの王だね‼
ロクジュウ
;
バーカ、それをいうなら百獣の…
ヒャクジュウの…
０
そうかわかったぞ‼この「110」は「110」と「〇」、つまり「百獣の王」ライオンを示す暗号‼
0と0の間の傷は110と0を分けて考えろって事だったんだ…
で、でも見あたりませんよライオンなんて…
きっと紋時郎さんが問題のライオンだけに注目させるために関係のないライオンを取り除いたんですよ！
じゃあ問題のライオンって玄関の扉についてた…
ああ！あれを調べればきっと何かが出てくるはずだ‼

===Page 151===
どこも変わった所はありませんね…
みたいですな…
それにあの鳩時計はどう説明するんです？
百獣の王なら中から出て来る文字は「Ｏ」のはずでしょ？
た、確かに…「し」「Ｎ」「R」の文字をつけた三匹の鬼だ：
もしかしてあれには別の意味があるんじゃない？
あれだけ鳩時計だったし…
ウーム…考えられん事はないか…
じゃーなんなんだ？「110」と「し」「Ｎ」「R」って…
ヒトゥ？イト？イトー…
さ、さあ…
紋時郎さんの知人に「伊藤」さんなんていませんでした1!
くすくす…
あん？何がおかしいんだ？
じゃあ「内藤」さんとか「斎藤」さんは？

===Page 152===
だって面白いんだもん！頭の文字を変えるだけで全然別の人の名前になっちゃうから…
フン！それのどこがおもしれーんだよ？
そーいえばあの鬼の人形みんな頭に文字つけてたなー…
三匹ともそっくりだったし…
………
頭に「L」「N」「R」をつけた三人の伊藤…？
頭文字…？
頭文字…？
イト「110」？
⁉

===Page 153===
そうか！そうだったんだ‼
え？
あの鳩時計の暗号は、「Ｎ」「し」「Ｒ」の頭文字を持ち、なおかつ「イト」がつくよく似た三つの単語
Light Zight、Rightの事だったんだよ‼
Light(光)Night(夜)Right(右)
つまり「夜」「右」側のライオンに「光」をあてれば何かが起こるって事だ‼
すごーいお父さん‼
でも、光ならさっきあてたじゃないですか…
…ですよね…
ん？
あれれ、なんだろ、あれの
ホラ、右のライオンの丁度裏側…
よーく見ないとわかんないけど…
なにか開くみたいだよ！
多
お、ホントだ…
そうか！この穴にライトを…

===Page 154===
こ、これは…
おい、蘭！ライトを穴に入れたまま扉を閉めてくれ！
う、うん…
ひ、
光が反射して……
そうか！柱の中に鏡が…
とにかく光を追ってみましょう‼

===Page 155===
光が例の穴を通って、
書斎の中に…
よーし、次は書斎だ‼
え？ 何かわかった？
いいから、おまえはライトをあてたまま扉を閉めてろ！
なんだ、この音？
1

===Page 156===
0
1
こ、今度は鬼じゃなく鳩が…
なるほど…外から入った光が、机の鏡に反射して下から鳩時計を照らしてんだ…
内部に仕込まれてるのは光度計か？
ん？
きっと太陽の光に影響されんように夜しか動かないカラクリになってるんだろう…
鳩に何かひっかかってるな…
腕時計か…
おおーきっとそれは祖父が私に託したプレゼントでしょう‼
しかし宝石だらけの豪華な時計ですなー…
なんたってそれは…
当たり前だよ！

===Page 157===
⁉
盗賊団「ゴブリン」のリーダー「デーモン」が隠し持ってた盗品だろうから…
ゴブリンのリーダー、デーモン？
ここに住んでた紋時郎さんの事だよ！
鳩時計の中から出てきた人形は昔盗賊団が犯行現場に必ず残していたゴブリン人形にそっくりだし
「デーモン」の刺繡入りのゴルフバッグもらってるみたいだし
え？
それにこの二人おじさんに手紙を出した操さんじゃないと思うよ！
ホラ、手紙にはこう書いてあったでしょ？「越して来たばかりで家の勝手がわからない」「一人で考えてもらちが明かない」って…
なのに古くなった扉の開け方知ってたし、二人で住んでるし…
それに、1時10分に鳴ったはずの鳩時計を10時50分だとまちがえてる…
そう…この犯人は直接時計を見たんじゃない…

===Page 158===
それに操さんって女の人だと思うよ…
なに？
鏡に逆さに映った時計を、外から穴を通してのぞき見したんだ！
つまり操さんの手紙にあった誰かにのぞかれているっていう誰かとはこの人達の事だったんだよ‼
ホラ、この手紙の切手見てよ！
切手の裏に口紅がついてるでしょ？
そうか…はりつける時になめて…
慇毛科小五
ぁ、ああ…
まあ…
でもこのくらいの事、おじさんならわかってたよね？
……となると…
まさかこいつら…
え？
御名答

===Page 159===
オレ達は「ゴブリン」の残党だ…
ボスががめてた最後の宝をいただきに来たんだよ…
がめてた？
ああ…解散した時に、ボスは獲物のほとんどをオレ達に譲ってくれたが一番値打ちがある石を自分の懐にしまいやがったんだ…
それがこの時計についてる宝石ってわけか…
やっとボスがおっ死んだんで、昔ネクラにしてたこの洋館を家捜ししようと来てみたら、先客がいやがってよ…
その人が屋根裏部屋に閉じ込められてる本物の操さんだね？
ああ…あそこにぶち込んだ時も散々わめいて大変だったよ…「もうすぐ名探偵がここに来るから覚悟しろ」ってな…
こりゃー丁度いいやってところにあんたがやってきたからよ――…
奴のふりして、ボスが残した暗号をあんたに解いてもらったってわけよ…
さあその時計を渡しな…
………
おとなしく渡せば命だけは…

===Page 160===
そらよ！
ャ、ヤロォ…
な⁉
つっ…
え？
ちょっと何？今の音…

===Page 161===
動くな‼
よしなって…
動くとこの娘の首を…
あ、バカ…
きゃっ！
へ？
アアアアアア
うが…

===Page 162===
あ、そう…
ー
かかと落とし‼
あーびっくりした…
か…
おーし、とにかく警察に連絡だ‼

===Page 163===
オレ達の連絡を受けてすぐに地元の警察がかけつけ
悪党二人組はのびたまま救急車で運ばれ…
操さんは無事屋根裏部屋から救出された…
彼女は思ったとおり紋時郎さんといっしょに写真に写っていた女性だった…
…
そうですか…
こんな物が鳩時計の中に…
おそらく紋時郎さんがあなたのために作った時計に盗品の宝石をちりばめたんでしょう…
こっそりくすねちゃえばバレないかもしれませんよ！
でも、盗品は盗品！受け取れませんわ…
それに私はもう、祖父から宝石より高価な物を受け取ってます…
は？

===Page 164===
はあ…
この洋館にちりばめられた謎ですわ…
探せばまた何か見つかるかもしれません！
ミステリー作家の私にとっては最高の贈り物ですー
しかしもったいない…
いいんですよ！
案外その時計私のためじゃなく見つけた者勝ちだったかもしれませんし…
じゃー見つけたオレの物？
お父さん‼
そいつはちがうぜおっちゃん…
それはまちがいなく紋時郎さんが操さんのために作った時計だよ…
時計の文字をよーく見てみなよ…
3時30分「330」で止まってるだろ？

===Page 165===
FILE.10役者が揃

===Page 166===
ええっ？土方幸三郎⁉
DCMW
ああ…
あの時代劇俳優の⁉
もうすぐオレに会いにここに来るよ…
なんでも今度、TVで探偵役をやるってんで、
名探偵のオレ様の意見を、ぜひ参考にしたいんだと！
すっご――い‼
でも幸三郎さんって時代劇しか出ないのをウリにしてなかった？
知らねーよ…
最近ちょっと落ち目だし…
背に腹はかえられねえってトコじゃねーのか？

===Page 167===
悪うござんしたね…
「落ち目」で…
しーっ。
わっ！
ひ、ひ、土方幸三郎⁉
大声出しなさんな娘さん…
どっかでブンヤさんが聞き耳立ててるかも知れねーんだから…
ブンヤ？ああ…例の奥さんとの離婚騒動のせいですな…
ひじかたこ土方幸三郎(51)俳優
り、離婚騒動？
いやいや根も葉もないウソっぱちだよ！
妻の勇美も迷惑してまさー
小粋な男とちょいと言葉をかわしただけで「浮気」だの「破局」だのってんだから…
仕方ないですよ！あれだけの美人女優を奥方に選ばれたんスから…
まあ何はともあれ…
ここはさっさと切りあげて、私の家に参りましょうか…
ね、毛利先生！
先生…？

===Page 168===
さあこっちですよ、先生！
やめてくださいよ先生だなんて…
こちとらこれから、あんたに探偵の心得を御教授願おうってんだ！
先生にちげーねーでしょ？
ねえ、なんで裏ロからコソコソ入んなきゃいけないの？
正面だとよく張ってるんだよ、ブンヤが…
おっ、今日はいないようだ…
そりゃそうだ…
離婚騒動の最中に探偵のあんたといっしょにいるのを見られでもしたら、また何を書かれるかわかりゃしませんからね…

===Page 169===
おっ…
あ、ああ…
あ…
あれーもしかして俳優の沖田一さんじゃありません？
彼はウチのお隣さんなんだ…
これからどっかにお出かけかい？
ああ…ちょっとコンビニに…
糶驪
心配すんなよ！約束どおりあんたが来るのをちゃんと部屋で待っててやるからよ…
約束…？
ホラ、例の事で一応彼に確かめてみようかと…
ホ
なんですか？例の事って…
さあ乗った！乗った！
あ、はい…
噂になってる土方さんの奥さんの浮気相手…それが今の彼って事になってんだ…
ウソ…

===Page 170===
ホラ、ボウズにも…
ああ…そういやーまだ名刺を渡してませんでしたな…
ホーたくさん部屋をお持ちのようですな…
6階なんて全部屋じゃないですか？
ああ…前は6階のフロアを事務所にしたり人に貸したりしてたんだが今は誰もいねぇ…
これから先生達をお通しするのは自宅にしている5階でさー
チン
おっ、丁度着いたようだ…
さあ、こっちこっち！
はーーい！

===Page 171===
あらいらっしゃい探偵さん！
どうもー♡
わっ！永倉勇美♡
今日はウチの人のためにわざわざすみません！
しっかり教えてやってくださいね！
悪うござんしたね！
なんたってこの人刀の振り方しか知らない人だから…
仲がよろしいですな！「不仲説」なんてどこ吹く風ですか…
員勇美(38)現姓（土方）土方幸三郎の妻
まーったく…その記事書いた人ここに招いちゃおうかしら♡
新聞が面白がってるだけでさー…
さ、さ、まずはリビングでくつろぎなせい…
どうもどうも…
………

===Page 172===
さすが元女優見事な演技だねぇ…
とても離婚間際に多額の慰謝料を夫からふんだくろうって毒婦には見えねぇよ…
で？オレと切れたらあの沖田っていうサンシタといっしょになろうって腹かい？
さあ…まだそこまでは…
あら、元はといえばあなたの浮気性が招いた事でしょ？
それよりどーいうつもり？探偵なんか呼んじゃって…
夕方に沖田君を交じえて三人で話をするんじゃなかったの？
この期に及んでなんの話だか知らないけど…
まあそういうねぃ…こっちにはこっちの都合ってモンがあるんよ…
最近のあなた少し変よ…
急に部屋の模様替えしたりそうじしたり…
仕方ねえだろ？食いっぱぐれててヒマだったんだから…
とにかく、あの探偵はあなたに任せたわ…
私は事務所の方で待ってるから早くしてね…
ああ…
こっちもそのつもりだ…

===Page 173===
遅ぇなー土方さん…
もう30分もたつぞ…
何してんだろーね…
あれっくそ…
つかねー…
もそろそろやめたら？タバコ…
ん？
あったあった！
何それ拳銃？
バーカ、こりゃーライターだよ！
こーやって引き金を引いたら銃ロから火が：
この…
くそ…

===Page 174===
あ――っ‼
ひ、引き金が折れた…
またしてすまねぇ…
いやーこーいう事はいつも妻に任せてたんで…
手間取っちまって…
あれ？ 勇美さん出かけちゃったんですか？
ああ…ちょっくら友達の家に行くって…
え？
おや？
あ、そうそう毛利先生に手ほどき願おうと買って来た物が…
変だねぇ…確かここに置いたんだが…
な、何を…？
モデルガンでさー…結構値が張ったんだけどねえ…
もっとリアルにいきましょう！
リアルに…
いやなに、今度私が演る探偵ってのが変装するわ、拳銃撃つわの派手な奴でしてね！ぜひ先生に構え方なんぞを…
いいりませんよそんな物…今時のTVの探偵は拳銃なんてもってませんし…
ハハハ…

===Page 175===
ホラ、そこよォ！
しかし弱ったね…最初のシーンがこの川べりで犯人と撃ち合うカットで始まると聞いてるんで…
わーステキな眺めー
―♡
川べり？
こりゃー夜景もさぞかしイケるでしょうな…
三日もたちゃあきまさー…
kn
あ、電話…
トゥルル
隣の沖田の電話だよ…
え？じゃあここが沖田さんの…
ああ…だからブンヤさんも面白がって…
え？

===Page 176===
い、
勇美⁉
おいどーした勇美⁉
しっかりしろ‼
わっ、ちょっと！
ここ5階ですよ‼
くそっあのサンピンオレの勇美に何しやがった⁉

===Page 177===
おい沖田‼
おのれ……
出て来やがれ‼
なんなら下のフロントで事情を話して、合い鍵もらって来ましょうか？
沖田ァ
すまねぇ‼
オレはここで奴が逃げねえ様に見張ってるからよ‼
じゃあ、わたし電話で警察と救急車を‼
おっと警察なら電話するよりすぐそばの交番に直接かけ込んだ方が早い‼
それじゃー頼んだぜ‼

===Page 178===
そ、そんなまさか…
とにかく合い鍵を‼
ええっ!!土方さんの奥さんが沖田さんの部屋から…⁉
お父さん！警察の人連れて来たよ！
おーし急げ‼
くそっ全然降りて来ねーぞ！
壊れちまったんじゃねーのか？このエレベーター…
いやそんなはずは…
仕方ない！階段を使おう‼
ホラ、行くよコナン君ー
う、うん…

===Page 179===
おう、まってたぜ‼
で？何か変わった事は？
さっきから扉をたたいちゃいるがうんともすんともいわねーぜ…
では鍵を！
は、はい…
え？
なんスか？人ん家の前で騒々しい…
ふざけるなどけ‼
あ、ちょっ…
お、おい‼

===Page 180===
い、
勇美…
なに⁉
おいしっかりしろ、勇美⁉勇美⁉
無駄だ…もう息はない…
え？
そ、そんな…

===Page 181===
死因は索条物による絞殺…
死んでから30分以内ってトコだろう…
おそらく細い釣り糸の様な物で首を絞められたんだ…
で、でもよー
なんだってオレん家のベランダに…
勇美さんが…
とぼけんな！こっちは、彼女があんたの部屋からベランダに倒れ込むのを見てんだよ‼
あんた以外に誰がやったっつーんだよ‼
うっうっ…
おっちゃんのいうとおり犯人はこの人にちがいなさそーだな…
あとは凶器の釣り糸を見つけて動機を吐かせれば…

===Page 182===
え？
まてよ…
土方さん、つらいでしょうが鑑識が来るまで現場はそのままに…
-名探偵コナン日・完-
まさかこの事件…
〈掲載・週刊少年サンデー平成9年25号より平成9年34号まで)

===Page 183===
名探偵コナン⑰少年サンデーコミックス
(検印廃止)
1997年12月15日初版第1刷発行
青山剛昌者者©GôshôAoyama1997
旋:行者亀井
印刷所図書印刷株式会社
・機 小学館001)東京都千代田区一ツ橋二の三の一発行所TEL 販売03(3230)5749 編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のベージの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作部」あてにお送りください。送料小社負担にてお取り替えいたします制作部（TEL 0120-336-082●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。®〔日本複写権センター委託出版物本書の一部または全部を無断で複写(コピー)することは、著作権法上での例外を除き禁じられています。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡ください。
ISBN4─09─125047─3

===Page 184===
名探偵コナン／1青山剛昌株式会社小学館書名著者名〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3発行
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

