===Page 1===
VOLUME
DETECTIVE u
GOSHO AOYAMA PRESENTS
青山剛昌

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
m18
うしょうやまあ青山剛昌

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン。推理マニアの高校生探偵・工藤新一が謎の組織に毒薬を飲まされ、小さくなった姿だ。正体を隠して探偵事務所でもある毛利蘭の家に居候しながら、元の姿に戻るため黒ずくめの男達を追跡。時々、事件の捜査中に奴らの足どりをつかみかけるコナンだが、いつも、もう一歩のところで取り逃がす。一方、コナンのおかげで今や超有咎샤：も孙小玉船は、熙做。拉丸书の依頼を受け、自宅を訪問。ところが、土方の妻・勇美が隣人の若手俳優・沖田の部屋のベランダで、何者かに殺害されたのを目撃犯人は明らか…でも、コナンは⁉
目次名探偵コナン18
える真実……
I…147
同じはずなのに…………FILE.1二つの部屋………FILE.9
偽りの少女………………FILE.10 チェックメイト…………165青山剛昌

===Page 5===
FILE.同じはずなのに

===Page 6===
死因は絞殺…
殺されたのは永倉勇美さん38歳…
細い糸か何かで、首を絞められたと見てまちがいなさそうだな…
永倉勇美（38）元女優土方幸三郎の事
で、本当かね？勇美さんが殺される現場を君が見たというのは…
はい…殺された直後かどうかはわかりませんが…
見たのは私と蘭とコナンと勇美さんの夫の幸三郎さんの四人！
たまたまベランダに、出てたんです…
そうしたら電話のベルが隣の、この沖田さんの部屋から聞こえてきて…
ふとそっちに目をやると…

===Page 7===
倒れ込んで来たんですよ…
部屋からこのベランダに勇美さんが…
おそらく死体となって…
それで？その後は？
もちろんすぐここにかけつけましたよ…
でも扉には鍵が掛かっていて、何度扉をたたいても中から応答がなかったんで…
土方さんを見張りとして扉の前に残して、私は合い鍵をもらいに下のフロントに行ったんです…
で、案の定中に入ったら、このベランダに死体があったってわけですよ…
おいおい、いいかげんにしろよ…
ベランダに死体があって驚いてんのはオレの方だぜ…
それにドアをたたかれた覚えもねーし…
だいいちなんでオレが勇美さんを殺さなきゃ…
とぼけるな‼
1(29)韆

===Page 8===
この状況でまだ、しらぁ切る気か、てめぇ‼
こちとら扉の前で穴が空くほど見張ってたんだ‼
てめぇ以外に誰が殺れるってんだよ⁉
韆永倉勇美の夫
まあまあ土方さん…
………
じゃあ沖田さん聞かせてくれんかね？犯行推定時刻の4時から4時半の間何をしてたかを…
この部屋にこもって音楽を聴いてたよ…土方さんがタ方に部屋にいてくれっていうからよー…
土方さんが…？
ああ…勇美と沖田君の噂が本当かどうか確かめるために暇を作ってもらったんでさ…
こりゃー噂は本当だったかも知れませんなー…
土方さんが話しに来る前に、勇美さんは沖田さんと口裏を合わそうとここへやって来たが…
ロ論になり思わず殺っちまった…
だからー、勇美さんなんて来てねぇって…
それにあんたにはほかにも疑わしい要素がある…
なにぃ⁉

===Page 9===
そ、それとこれとは…
御存知のとおり、土方さんは名奉行やら岡っ引きやら剣豪やら、
正義の味方ばかり演じておられるが…
それにひきかえあんたがやってんのは泥棒やらスパイやら恋敵やらカッコをつけた悪役ばかり…
ホラ、この前だって完全犯罪を目論む殺し屋をやってたし…
偶然にしちゃーできすぎてんだよ！
ワシにいわせりゃ、毎度毎度殺人事件に出くわすおまえの方ができすぎとるよ…
警部！釣り糸の様な物が床に！
ほ、本当か1!
ままてよ…オレはそんな糸知らねーぜ？
とにかく、死体がこの部屋からベランダに倒れるのを目撃した者もおるし、凶器も出て来た…
いい逃れをするんなら署に来てからにしてもらいましょうか！
おいおいマジかよ？
ん？
ワキの下にこすれた跡…
これはいったい…

===Page 10===
え？
ちょっとコナン君？いつまでもそんな所にいないで早く中に…
ゾ、ゾンビってホントにいたんだね…
ねぇ蘭ねえちゃん…
だ、だってこのおはさん倒れた時は足の方が部屋の中に入ってたのに…
来てみたら体が丸ごとベランダに出てたよ」
え？
そーいえばそーね…
これって死体が勝手に動いたって事だよね？
本当かね？
あ、はい…私達が見た時は上半身だけベランダに出てました…
フン！どーせ犯人が動かしたんだよ‼

===Page 11===
たぶん犯人は死体をいったんベランダに面した窓にたてかけておいたんだ！
その死体が崩れてベランダに出てしまい我々にそれを見られ玄関の扉をたたく音に焦った犯人は
とりあえず死体をベランダにおし出してその場をしのごうとしたってわけだ…
え？
ちがいますか、犯人の沖田さん？
ちがうっていってんだろ？
…だとしたら死体はずいぶん乱暴にベランダに出された様ですね…
なるほど…相当焦っていたというわけか…
ちょ、ちょっとまってくれよ‼
死体にはかなりスリ傷が付いてますので…
さっきもいったけど、勇美さんはここに来てねぇし来た事もねぇよ‼今日夫婦そろって来るっていうからかたづけてたんだからよー
そうだろおっさん？
ああ…確かにオレがこの部屋に入るのは初めてだが…勇美も本当にそうだったかぁわからねぇ…
―っ、えーじゃあスゴイじゃんおじさん‼
え？

===Page 12===
だって奥さんが倒れてるベランダまで一直線にかけつけたじゃない‼
ここに来た事ないのに超能力者みたいだね‼
な⁉
そーいやそーだ…
この人オレが止めるのを振りきってまっすぐにベランダに…
………
に⁉
フッ…
そんなこたぁ当たり前だよボウズ！
このマンションの5階から上は全部左右が逆なだけで全く同じ間取りになってんだからよ…
やけに詳しいですな…
ああ…この一つ上の6階は全フロア私が持ってるんで…
知ってて当然ってわけか…

===Page 13===
よーしとりあえず沖田さんを重要参考人として署までお連れしろ！
毛利君と土方さんも「応署に…
え？私もですかい？
お、おい…
なーに、ちょっと話を聞くだけですよ犯人は決まってるし…
絞め上げればすぐにゲロしますよ…
こんな簡単な事件、めったにありませんからな…
………
確かに…はたから見ればこんな単純な事件はないか
妙にひっかかる…
奥さんの死体を前にしたあの人の不気味な笑みが…
でもあの人の目の前で死体が倒れたのは確かだ…
自動的に
人がいる部屋に死体を担いで忍び込むなんてできるわけが…
ピロ…
犯行時刻に沖田さんはずっとこの部屋にいたといっている…

===Page 14===
ピ吕
ピロ吕…
ピロロ…
で、電話取っていいかよ？
まて！ワシが取る！
)ロロ…
え？
はいもしもし…
あ、目暮警部高木です！
今、下のフロントなんですが…
サャ
おお！
ん？どうした？騒がしいな…
なに⁉
おい、おい…
新聞記者ですよ！記者が事件の事をかぎつけて騒いでいるんです‼
ねえ…
とにかく早く降りて来てくださいよ‼私だけじゃどうにも…
いいや……
お兄さん家の電話って、あれのほかにもある？
あれ一台だよ…
ーん…ふー
わかったわかった……
すぐに降りるからまってろ！

===Page 15===
しかし、なんでこんなに早くマスコミが…
仕方ないっスよ…もともと土方さんは「離婚騒動」でブンヤに張られてたんスから…
それより記者に余計な事はしゃべるなよ！おまえはオトリなんだから…
パニックになる前に私に注意を引き付けて沖田を署に連行！
わかってますって！
え？
連れてくのはまった方がいいと思うよ…
こ、こいついつの間に…
だって沖田さんボクらがあの部屋の合い鍵を持って来た時自分からドアを開けたんだよ？
いくらベランダに死体を隠したっていっても、あんなのすぐにバレちゃうよ！
もしボクが犯人ならもっとわかりにくい所に死体を隠すか、扉が開いた瞬間に外に逃げると思うけど…
バーカ！ガキがいちいちうるせぇんだよ‼
でも」
だいいち、オメーも5階のベランダで見たろーが！
奴の部屋から死体が…

===Page 16===
なるほど…
そーいう事か‼
こりゃー思ったより大変な人数だぞ…
とにかくオメーは蘭の所に戻ってろ！
ーはー

===Page 17===
コナンくーん？
あのーコナン君知りません？
自宅にしているオレの部屋じゃないのかい？
どこー
まったくもー
ワ秀
やっぱり…
思ったとおりか…

===Page 18===
ちょっとコナン君？
あれ？いないの？
コナン君…？
………
いるわけないか…
靴なかったし…
トリックはわかった…
でもまだ証拠がない…

===Page 19===
この異様な光景をみんなに見せて土方さんを追い詰める事はできなくはないが…
やっぱり欲しいな…
決定的な証拠が…
ねぇコナン君？
ホントにいないの？
あーくそ…
こんな事ならもっとわかりやすくいろんな物に触っときゃよかった…
あれまてよ…
え？
確かあの時…

===Page 20===
‼
あった！
これだ‼
…となるとおっちゃんの性格からして
あれは
この辺に…
まちがいない…
犯人はひじ土方さんだ‼
トリックを使ってオレ達の目を欺き導いたんだ…
このまやかしの空間に…

===Page 21===
FILE.)の部屋

===Page 22===
本当なんですか？毛利探偵！
このマンションで殺人事件があったっていうのは⁉
しかも死んだのは元女優の永倉勇美！
あなたが殺人現場を見たという情報も入ってますが…
どーなんですか毛利さん‼
まあまあ…
その前にちょっと一服…
もぉーじらさんでくださいよ！
毛利名探偵‼
毛利さん！
おお高木君、どうだ中の様子は？
今、毛利さんが玄関におしかけてるマスコミの記者を引き付けています！
裏口を張ってた記者も玄関に集まり始めました！

===Page 23===
よーし、手はずどおりだ！このスキに裏ロから容疑者の沖田と証人の土方さんを5階から降ろして署に連れて行け！
あ、刑事さん！
はっ！
え？
実はね…
小五郎おじさんが刑事さんに頼みたい事があるっていってたんだけど…
お願いしますよ、毛利さん！
そろそろ事件の事教えてくださいよ！
ヒントだけでもいいっスから…
ホントは全然何もわかってないんじゃないの？
わあったよ…
じゃーヒントだけ…

===Page 24===
ええっ⁉犯人は沖田一⁉
し――っ、警部殿に聞こえんよーに…
でもまちがいありませんよ毛利さん…
あの俳優の⁉
だって見たんでしょ？勇美さんの夫、土方幸三郎さんの部屋のベランダで、
隣の部屋のベランダに倒れ込む勇美さんの姿を‼
そのベランダはこのマンションの5階にある沖田一の部屋のベランダで
後で警察と踏み込んだらちゃんと死体はそこにあり、沖田もその部屋にいたっていうんなら…
どー考えても犯人は沖田一：
まぁ決まりだろーな…
よーし特ダネだ‼
今夜のトップニュースこれで行くぞ‼
お、おい…
TVカメラとキャスターをここにまわせリ

===Page 25===
え？
あ、いや…今のは私じゃなくて…
ちょっとまったぁ‼
あれ？
毛利さん？
おーし麻酔銃の後はこの変声機でおっちゃんの声を…
碎
…とまぁどっから見ても犯人は沖田さんだが…
実際にはそうじゃない…
え？
よーし今の内に早く裏ロから…
……というと犯人は別に？
ああ…犯人はそう見えるようにトリックを使って私の目をごまかしたんだ…
そうでしょ？
裏ロからコソコソ逃げようとしている…

===Page 26===
真犯人の土方幸三郎さん⁉
な、
に⁉
あ、土方幸三郎だ‼
沖田一もいるぞ‼
どーいう事ですか警部⁉
今の毛利探偵の話は本当ですか⁉
目暮警部⁉
お、おい…

===Page 27===
毛利‼いいかげんにしろ‼
だいいちなんで犯人が土方さんなんだ？
土方さんは勇美さんが倒れた例の現場を、君といっしょに見とるん
勇美さんを絞殺しただろ？
凶器の釣り糸も、沖田さんの部屋から見つかっとるし…
それに犯行時刻に沖田さんは、死体が発見された5階の自分の部屋にずっとこもっていたといっとるんだぞ？
彼以外の人間がどーやって彼の部屋に死体を運べるって…
じゃあ
犯人はやっぱり
動機はなんですか⁉
まさか勇美さんとの不倫が原因なんじゃ…
だからそれはこれから…
え？
ハッハッハッ‼
確かに、この状況だと土方さんには犯行は不可能で…
犯人は明らかに沖田さんの様に見えますなあ…

===Page 28===
勇美さんが倒れるのを我々が目撃したあのベランダが…
本当に5階だったとしたらね…
な⁉
なんだと⁉
どういう事だね毛利君⁉
おっと丁度いい…
携帯電話…君のか？
さあおとりください警部殿…あなたの部下が目のあたりにしている頃ですよ…
土方さんが作り上げた
異様な光景をね…

===Page 29===
はいもしもし…
高木？高木君か⁉
いったいどこで何をやってんだ1!
い、今6階にある土方さんの別宅のリピングに来ているんですが…
変なんです…
変って何が⁉
同じなんです…
TVもソファーもカーテンもテーブルも…
そしてその配置まで…
この部屋の真下にある土方さんの自宅のリビングと…
なにもかもが瓜二つなんですよ‼

===Page 30===
う、瓜二つだと⁉
どーいう事かね土方さん？
そ、それは…
5階と6階のあなたの部屋のリビングの様子が全く同じというのは…？
は、はい！ちがうといえば5階の方はテーブルに紅茶が入ったカップが四つ置いてあったくらいで…
私の目を錯覚させるためですよ…
死体が倒れたベランダは6階ではなく5階だったとね…
なに⁉
そう…5階と偽って6階の部屋に私を招いた土方さんは、私をリビングでまたせている間6階の別の部屋で勇美さんを絞殺し…
5階にある沖田さんの部屋の真上の部屋に死体を運び
時間になると自動的に死体がベランダに倒れる仕掛けをセットして私が待つリビングに戻ったんだ…
そしてベランダに私を誘い出し、
頃合いをみはからって電話のベルを鳴らして隣のベランダに目を向けさせ死体がベランダに倒れるのを私に目撃させたんですよ…
あたかも一階下の沖田さんの部屋のベランダに倒れた様に見せかけるためにね‼

===Page 31===
し、しかしおかしいじゃないか！死体は本当に沖田さんの部屋のベランダにあったんだろ？
まあ続きを聞いてくださいよ…
その後、土方さんはすぐに隣の部屋にかけつけドアをたたき、怒鳴り散らしたが当然返事はない…
そこは沖田さんの部屋じゃなく土方さんの部屋…
6階の部屋は全て土方さんのものですからね…
そして土方さんは私が１階のフロントに合い鍵をもらいに行っている間にその部屋に入り、
ロープで？
ロープで死体をすぐ下の沖田さんの部屋のベランダに降ろしたんだ…
ええ、おそらく死体の両脇の下にロープを一回まわして持ち上げ、ぶらさげて反動をつけて放り込みその後ロープを引き抜いたんですよ…
その証拠に死体の脇の下にロープを抜いた時にできたと思われるスリ傷が残ってるし…
全身のスリ傷は放り込まれた時の傷という事か…
危険で不確かな方法だが、ベランダは川に面していて目撃される可能性は少ないし、
たとえ死体を下に落としてしまっても犯人が切羽詰まって死体を放り投げたと言い訳がつきますしね…
死体を降ろしおえた土方さんは、あらかじめスリ替えておいた6階の部屋の部屋番号とネームプレートを元に戻し、
１階下の沖田さんの部屋の前に行き、何食わぬ顔で私が合い鍵を持ってくるのをまってたというわけですよ…

===Page 32===
なるほど…5階と6階のリビングを同じにしたのは
事件後、毛利君に5階の部屋に入られても、違和感を感じさせないためか…
でも本当にできるのかね？
君が合い鍵をもらいに行ってる間に死体を降ろしたりプレートを戻したり…
エレベーターを上で止めておけばそれくらいの時間は稼げますよ…
おそらく土方さんは何度もシミュレーションしてその時間を割り出したと思いますが…
でもなー毛利君…最初に部屋に招かれた時君はエレベーターに乗ったんだろ？
なんでその時6階だとわからなかったんだね？
エレベーターの階数表示を見ればそんな事……
そう…最初にエレベーターに乗せられた時から、
私はすでに土方さんの仕掛けた魔法にかかっていたんですよ…
え？
さあ…警部殿エレベーターの階数表示プレートを見てください…
まだ、かすかに残っていますよ…
土方さんが私をまやかしの空間へ導いた、
トリックの痕跡が‼
ん？

===Page 33===
なんだあの黒い汚れは⁉
おそらくそれは土方さんがふき取りそこねたマジックインク…
パネルに映る番号の左下のたて棒を黒く塗りつぶして、6を5に見せかけたんですよ…
な、
なるほど…
し、しかしそれなら「2」の表示が変な形に…
それもうまくだまされました…
エレベーターの中で名刺を渡されたんですよ…
階数ボタンを背にした土方さんにね…
そうか！ そうすれば目は名刺に向くし、階数ボタンも体に隠れて見えんというわけか…
おそらくインクをふき取ったのはエレベーターを止めた時…妙な2の形を私が見れたのはフロントに降りた時だけだが…
あの時は先を急いでいてそれどころじゃありませんでしたからな…
ちょいと待ちなよ探偵さん…

===Page 34===
さっきから聞いてりゃートリックだのまやかしたの…
オレをまるで罪人呼ばわりしてるがよー…
あるんですかい？オレが勇美を殺ったって証が‼
あんたが5階じゃなく6階の部屋に招かれたって証がよぉ‼
しかし5階と6階のリビングが全く同じというのは…
ぉや？いけませんかい？オレはあの家具に、あの配置が好きなんでさー…
四の五のいう前に、見せてくれねーか？
動かぬ証拠ってヤツを…
そうしてくれねぇとこっちも合点が…
…
ほぉーそんなに自信があるって事は
ふき取ってますね？
6階の部屋の我々が触りそーな所の指紋を：
なに⁉
焦って…？
………
ふき取ったのは私がフロントに降りている間に、6階のリビングに置いた紅茶のカップを焦ってかたつけた時…かな？
ええ…高木刑事が簡単に6階の部屋に入れたって事は、鍵を掛け忘れる大ポカをやらかしているって事ですから…

===Page 35===
だからいってんだろ⁉証を見せてみろって‼
警部殿！
高木刑事に確認してください…
6階の部屋のリビングの床に…
ゅ、床だとぉ⁉
何か妙な物は落ちてないかって…
おい、高木！床に何か落ちてないか？
あ、何かあります！
鉄製のとがった物が…
鉄製のとがった物…？
…だとすればそのそばのソファーのクッションをめくってみてください…
あるはずですよ…
私がとっさに隠した…
私の指紋付きのある物が…

===Page 36===
………
け、警部モデルガンです‼
モデルガンがクッションの下に‼
すみませんねーリビングであなたをまっている時に壊してしまったんですよ、あのモデルガン…
知ってますよね？死体発見後、私はあなたとずっといっしょに5階の沖田さんの部屋にいたし…
ここへ降りて来る時も目暮警部といっしょだった…
つまり、最初に通された部屋が6階でないかぎり私は触る事すらできないんですよ…
あのモデルガンにはね…
かもじゃねぇ…
ちなみに死体が倒れる仕掛けはおそらく、死体の首に釣り糸を巻きそれをカーテンレールか何かに通して上半身を起こし、
時間が来たら糸が切れるか外れるかする簡単なもの…
警部殿！沖田さんの部屋の真上の部屋を調べてください！もしかしたらまだ仕掛けの痕跡が残っているかも…

===Page 37===
バッチリ残ってまさー…
勇美の屍が勝手にたお倒れるように仕掛けたカラクリがね…
え？じゃ、犯人だと認めるんですか？
ああ、そうだ‼妻の勇美を殺ったのはこの土方幸三郎よぉ！
勇美が、このサンシタとできてたのも許せなかったし…
プロダクションを再建するために銭が欲しかったんだ…勇美の保険金がな…
おい、よさんか！
で？どの辺で気づきなすった探偵さん？
沖田さんの部屋の電話のコール音ですよ…
ベランダで聞いた音とは違ってましたから…
あれ、妙だな…オレは確かに同じ音の物を…
昨日買い替えたんだよ、偶然…
あらら、そりゃーついてねーぜ…
まあ一番の敗因は毛利君を甘く見て、トリックの目撃者にした事だろーがな…
甘くなんか見ちゃいませんぜ…

===Page 38===
賭けだったんでさ――…名探偵の毛利さんを見事に欺く事ができたら
今度やる初の現代劇の探偵役も一端にやれるかもしれねえってね…
まああんたの方が役者が一枚上だったって事ですかね…
さすが名探偵毛利小五郎‼
ん？
毛利さん何か一言！
時代劇俳優をお縄にした感想を‼
あ、いや…
まあ…
よっ千両役者‼
にくいねこの！喜劇王♡
気分は遠山の金さんって感じかなははー♡

===Page 39===
は「心だ」

===Page 40===
新一の家
まーったくもー―っ…
せ――っかくの夏休みだってーのに…
な――んでこの園子様が、新一君家の掃除しなきゃいけないのよ‼
放っときゃいいのに、博士に合い鍵借りちゃってー…
ゴメンねー…ずいぶんホコリたまってそうだったし…
一人じゃ大変だと思ったから…
え？
あ、園子…床の前に本棚のホコリはたいて！
それと床をはく時は目にそって…
ババくさー…
ホラ、掃除は上からっていうでしょ？
はぁ――っ…今日びの女子どもは、足出して男釣って純愛だの初恋だのにうつつをぬかしてるってーのに…
あの推理オタクのためにホコリまみれになってるとは…

===Page 41===
あたしゃ情けないよホント…
すまないね――二人とも…
ねえ…
初恋っていえばさー…
ん？
え？
新一の初恋の人ってどんな人かなぁ？
してるよねぇ？新一だって恋の一つや二つ…
どうだか…あの男、その方面は超ニブでタンパクだからねー
まーせいぜいあの美人の母上か…
T＞のアイドルか…
もしくは…
う、うん…
そーいえば子供の頃から、蘭ってアヤツといつもいっしょにいたわよねえ？
その上気はやさしくて力持ち…

===Page 42===
ひょっとして蘭かもよ、新一君の初恋の人って…
え？
おいおい…
まさかあ﹏！
幼なじみでただいっしょに遊んでただけよ！
ふーーん…
でも蘭の例もあるしねぇ…
へ？
あれ？
蘭の初恋の人って新一君でしょ？
な⁉
ちょ、ちょっと勝手に決めつけないでよ‼
おやぁ？その照れ様は図星ですな、二十面相君？
も園子‼
マ、マジ…？

===Page 43===
あれ？誰だろ？
バカねー新一君に決まってるでしょ？
きっと博士に私達の事聞いて驚かす気よ！
ちがうって…
でも、自分の家に入るのにベルなんか鳴らす？
それはない…
で、でも新一帰って来るなんていってなかったけどなあ…
なに照れてんのよ？
早く出迎えてあげなよ！
初恋の王子様でしょ――♡
だーかーらー
ー
ちがうっていってるでしょ⁉

===Page 44===
え？
あら……
工藤君のお友達？
あ、はい…
あれ？
この人確か…
あの…もしかして麻美さんじゃありませんか？
ええ…そうだけど…
そ、園子知ってるの？この人…
何いってんのよ⁉わたしらが帝丹中学一年の時の生徒会長…
内田麻美先輩よ‼
内田麻美(18)東都大学文学部一年

===Page 45===
な――んだ…工藤君事件を追ってしばらく家を空けてたのか…
どーりでずっと留守電になってたわけだ…
すみません…掃除の手伝いさせちゃったみたいで…
いーのいーのどーせヒマだったから…
それより先輩！新一君に用って？
大学の推理研究会の仲間がね
今度の週末別荘を借りて私の誕生日を祝ってくれるっていうんだけど…
そこにぜひ、工藤君を招待したかったのよ！
名探偵であり、帝丹中学サッカー部の後輩でもある彼を…
別に何も…
へ──…
ずいぶん前に手紙出したんだけど…彼、家を空ける前に何もいってなかった？
いけね忘れてた…
そう…
彼なら来てくれると思ったんだけど…
忘れちゃったのかな？
こ、告白…？
四年前のあの告白…
まぁ忘れちゃうのも無理ないか…

===Page 46===
はつこ初恋なんて…
いつかは色あせてしまうものだから…
は、
初恋⁉
ゲッ…
こ、この人が新一の…
初恋の人…
…なるほど…
読めたわ完全に…
え？
中一の時噂になってたのよ一年ボウズが麻美先輩にいい寄ったって…

===Page 47===
その身のほど知らずが工藤新一だったんですね‼
いい寄ったなんてウソよ…
それにあれは…
あれはちゃんとした告白…
あ、あ、あのさぁ‼
ハハ…
え、ええ…
新一兄ちゃんが来れないんなら、誰か別の人を呼んだら？
え？
じゃー私達なんてどうです？
これでも私達推理で事件を解決した事あるんですよ！
ちょっと園子‼
いいじゃない！
生きのいい東都ボーイをゲットできるかもしれないよ！
そうねぇー…女子高生が来れば男友達は喜ぶと思うけど…
それに私達を呼べばもれなくあの人が付いて来ます！
あの人ってまさか…
そう…
いわずと知れた名探偵…

===Page 48===
ナァーハッハッハァー
ク
いや光栄ですなぁ――‼
-ッーミ…
東都の若き頭脳といっしょに酒の席につけるなんて…
またまたぁ…
それに皆さん、秀才にして美男美女ぞろいときたもんだ♡
さすが名探偵…
言葉で人の心を、コントロールする術を知っておられる…
あら…それはあなたの事じゃなくて？
プレイボーイの沢井君？
ん？
沢井東都大学文学部四年ǂ学(22)推理研究会部長
早坂智子(21)東都大学文学部四年推理研究会副部長

===Page 49===
聞きましたよ部長！ついこの前も一年の女の子を泣かしたとか…
ーっえーホントですか――？
おいおい、今日は麻美の誕生日を祝う会だろ？
そうそう…それと先日彼女の小説が「新人賞」に輝いた祝賀会でもあるわね…
残念だったな森本…
おまえのも最終選考に残ったそうだが…
仕方ないですよ…
覊
F
我が部の期待の新鋭の麻美君に負けたんだから…
負けたといえば文学部のテニス大会の決勝で、彼女のペアに負けたんだよなーオレ…
おまけに一年生でミス東都！私なんて予選落ちだったのに…
森本喜宣(22)東都大学文学部三年
ホントに彼女には感心するわ…なんでもできるくせに偉ぶってないし…
料理の腕もピカーだし♡
そーいえば彼女のレモンパイないなあ…
今、蘭と焼いてるみたいです…
あれ？麻美君、作って持って来るっていってたけど…

===Page 50===
お待ちどーさまー―♡
おおっ‼
うわ、グチャグチャ…
これホントに麻美が作ったのか？
いえわたしです…初めて作ったんで…
麻美君のパイは？
それがうっかり忘れちゃったんですよ…
この子が作ってくれるっていうし…
―ったく慣れねーもん作るからだよ…
だってー
まあまあ文句は一つ食べてから…
あらこのパイ
ちょっとこーばしいけど…
おいし―っ♡
ぉ、確かに……
オレもオレも！
ね！ 料理は中身が勝負！
どーせ外見なんて食べちゃえばわかんなくなっちゃうんだから！
………

===Page 51===
あ、来た来た…
約束どおり0時きっかり！
な！ＦＡＸ付きの貸し別荘にしてよかったろ？
麻美君 誕生日おめでとうこれからの君のさらなる活躍を祈る
東都大学文学部教授高村雅夫
来たよ、麻美！高村先生から！
しー
寝ちゃったみたいです…
うそ…どーすんのこのケーキ…
それにこの後、駅前のカラオケに行くんでしょ？
ああ…もう予約してある…
仕方ない…ケーキは明日にして
オレ達だけでも、カラオケに繰り出すとするか！

===Page 52===
目指すは地平の、彼方！
ハチマキかたくギュッとしめ！ く
Cいさ出陣の陽が昇る！
ねえボウヤ、次お姉さんと歌う？
いいよボクは…
………
え？別に…
どーしたのよ？浮かない顔しちゃって…
そんな事ないよ…
………
え？
何考えてたか当ててあげよっか？

===Page 53===
才色兼備
思いやりがあって人望も厚く…
文武両道…
おまけに何をやってもナンバー１…
ズバリ内田先輩の事でしょ？
え…どうして？
だって顔にかいてあるもの
「私にはとてもかなわないな――」って…
まー新一君がホレるのも無理ないね…
うん…
あんな人がサッカー部のマネージャーだったんだから…
あんた達幼なじみでしょ？
ーっもー気にする事ないよ！どーせ新一君はフラれたんだし…
………
園子知ってた？
新一がレモンパイ好きだったなんて…

===Page 54===
今日初めて聞いたんだ…麻美先輩に…
ええっ？新一がレモンパイを？
ええ、彼の好物よ！
え？
今日、彼が来てくれると思ってみんなにコレ、宣伝しちゃったから
一応持って来たのよ…
へーっ新一が
なんなら教えてあげよっか？
コレの作り方…
勝てっこないよね…
先輩あたしの知らない新一をいっぱい知ってるもの…
蘭…
―っも」元気出しなって！蘭には蘭のいいトコがあるんだから‼
どこよそれー？
ホラ、腕っぷしとか♡
…ったく…

===Page 55===
ぉや？
ずいぶん人数が減ってますな――…
毛利さんがなかなかトイレから出て来ないから…
みんな、駅のトイレに走って行っちゃいましたよ…
オレのタバコは？
ああ…それならさっき僕が隣のコンビニで…
あ！帰って来た帰って来た！
あれ？野口君は？
あいつなら酔い醒ますってまだ駅前をうろついてるよ…
もう3時過ぎか…
そろそろ帰ります？
そうね…部屋ちらかしたまんまだし…
みんなでさっさと片付けて寝ると…
え？

===Page 56===
おい、あれ火事じゃないか？
わっ、ホントだ…
ちょ、ちょっとあれってまさか…
僕らの貸し別荘⁉
うそ…
なに⁉
だってあそこには
麻美先輩が‼

===Page 57===
FILE.4真実

===Page 58===
も、燃えてる…
別荘が燃えてるよ…
まだ麻美君が…
だってあそこには…
うそ…
とにかく早く別荘に‼
まだ間に合うかもしれん‼
レ、レンタカーのキーは？
それなら野ロ君が…
あれーどーしたんスかー？

===Page 59===
どーしたもこーしたもない‼
え？
オレ達が借りた別荘が火事になってるんだよ‼
先輩…
先輩…
お願い無事でいて…
麻美先輩‼

===Page 60===
うわっこりゃー大変だ…
麻美ー‼
麻美先輩ーい‼
ダメよ！外に避難した様子はないわ‼
ま、まさかまだ中で寝てるんじゃ…
電話で起こしてみます？リビングで寝てたから‼
無理だ…もう燃えてしまってるよ…
くそっこうなりゃ……
ぉ、おい…
うわ

===Page 61===
ダ、ダメだ…
とても中には…
そんな、先輩‼
麻美先輩‼
危ないさがって‼
おいそのバイクもどけろ‼
燃料に引火したら大変だ‼
は、はい‼
あれ！
スゥゥ…
スウゥ…
え？
スウゥゥ…
今行くからね…

===Page 62===
先輩
お、おい…
なに⁉蘭とコナンが中に入っただと⁉
沢井部長も後を追って…
あのバカ‼
アアアアア…

===Page 63===
⁉
麻美先輩‼
ダ、ダメです毛利さん！
放せ！娘が中にいるんだぞ‼
蘭ぁ﹏ん‼
起きて蘭…
蘭…
蘭…

===Page 64===
園子…
蘭‼
どこ…ここ…？
別荘の近くの病院よ！あの後担ぎ込まれたのよ…
しーっしー…
先輩は⁉麻美先輩は⁉
隣で寝てるわよ…
軽い一酸化炭素中毒を起こしているけど、命には別状ないって…
よかった～助かったんだ…
何いってんのよ！蘭が助け出したんじゃない！
覚えてないの？
ぜーんぜん…わたし、夢中で中に入っただけだし…
先輩を見つけた後も沢井さんが安全な方へ誘導してくれたし…

===Page 65===
それで外に出たらなんかホッとして気が遠くなっちゃって…
でもすごいよ！ヘルメットかぶって突入しちゃうんだもん‼
消防士の人もいってたよ！火事場に入るのは賛成できないけど、ヘルメットをかぶったのは正解だったって！
あああれね…
コナン君よ！
わたしがそのまま入ろうとした時にコナン君が渡してくれたのよ…
炎から髪や顔を守るためにかぶった方がいいって…
へーコナン君がねー…
相変わらず不思議な子ねぇ…
うん…
そだね…
ホー

===Page 66===
出火時刻は2時50分頃ですか…
ええ…近くの別荘にいた方が煙が上がるのを見てたそうです…
で？ まさか放火なんて事は…
いえ、火元はリビングです！
おそらくこのケーキのローソクの火が原因でしょう…
最初はたき火でもしてるんじゃないかと思ったそうですが…
ケーキのローソク？
ええ…たぶんこの消し忘れたローソクが何かの拍子に床に落ちてそこに散らばっていた贈り物の包み紙に引火し、カーテンに燃え移って…
なんで消さなかったんだ？
失礼ね！私、消したわよ！
仕方ないっスよ出る時みんな結構バタバタしてたから…
消したっていってるでしょ？
でもねー…ロウソクは根元近くまで燃えてるし…
消し忘れじゃないとしたらもう一つ可能性がありますな…
え？
リビングにいた麻美さん本人が火をつけたという可能性がね…

===Page 67===
ええ⁉
麻美先輩が寝言でそんな事を⁉
うん…ここに担ぎ込まれた時に、うなされる様につぶやいてたよ…
「ゴメンね工藤君…」
「ゴメンね」って…
なんで、どーしてっ？
知らないわよそう聞こえたんだから…
それよりのど乾かない？
下の自販機で何か買って来てあげよっか？
あ、じゃあわたしも行く…

===Page 68===
ロウソクの消し忘れ？事故…？
だったらなんでソファーに寝ていたはずの麻美さんか…
あの火の中床に寝かされていたんだ？
本当にそうなのか？
それにこの部屋火事の前と後では家具の配置に妙な違和感があった…
まるで誰かが動かした様な…
まさか誰かが火をつけにここへ戻ったのか？
だとしたら怪しいのは別荘の鍵を持っていた森本さん…
いやまてよ…
鍵なんかなくてもどこかの窓を開けておけば簡単に出入りできる…
考えろ考えろ…
出火時刻は2時50分…オレ達は３時には全員駅前のカラオケボックスに顔をそろえていた…

===Page 69===
ここからカラオケボックスまで車で5分走ったとしても15分はかかる…
あそこから分も抜けた人はいないから、
車はカラオケボックスの前に停めてあったし…
３時前といえばみんな駅のトイレに行ったり隣のコンビニで買い物したりしてたから…
火をつけに往復できたのは車のキーを持っていた野口さんだけだけど…
車がなくなっていれば誰かが気づくはず…
車じゃないとすると
千夏さんのバイクか？
いや…ここにかけつけた時バイクはちゃんと別荘の前に停めてあった…
無理だ…
あの時駅前のカラオケボックスにいたあの人達に犯行は不可能だ‼
自動発火装置の様な物が仕掛けられていたとしたら別だけど…
そんな物があったら消防士がとっくに見つけてるはずだし…
…となるとおっちゃんがいってたとおり、
麻美さんが自分で…

===Page 70===
コラ、ボウズ！
いかんなぁ勝手に中に入っちゃ…
そーいやぁここで寝てた子、誕生日だったんだってな…
あ、ゴメンなさい‼
プレゼントとケーキは、みんな燃えちまってたけどこれは残ってたぜ…
ホラ！その子への誕生メッセージだろ？
病院に持ってってやりな！
あれ？
おめでとうこれからの君d
誕生日に火事とはかわいそーに…
………
まあ命があっただけでもよしとせにゃ…
まてよ…

===Page 71===
そーいえばあの人あの時…
妙な事を…
―ったく火事になって当たりめーだよ……ローソクに火をつけたケーキをイスの上に乗せてたんだから…
イスの上ってホント？
ああ、イスは丸コゲ、ケーキはグチャグチャさ…
え？
ねえ…そのイスってどこにあったの？
ホラ、そこだよ…
その黒コゲになってる…
小さなタンスの…
？

===Page 72===
でもさーへんだと思わない蘭…？
麻美先輩中学二年までテニス部だったらしいのよしかも二年で全国制覇…
へ──…
でも三年じゃサッカー部のマネージャーでしょー
なにが？
なんでかなあ？
さあ…
勉強に集中したかったんじゃないの？
あれ？
せ…
先輩？

===Page 73===
ええ？3時頃ここに来た客？
ねぇ誰が来たか覚えてない？
ニア
さっき車で来てたカラオケやってた若い連中だよ…
タバコとかトマトジュースとか買ってたなぁ…
それどんな人？
メガネをかけた茶髪のにーちゃんに黒いワンピースのねーちゃんにスポーツ刈りの野郎の三人だ…
沢井さんと早坂さんと野口さんか！
スポーツ刈りの野郎は、店の前でゲーゲー吐きやがって…
後始末が大変だったよ…
ねぇ！
もしかしてさあ…

===Page 74===
ああ、ボウヤのいうとおりさ！
あの人せっかくオレが「それじゃ逆だ」って注意してんのに聞きゃーしねーし…
ふざけた客だったよまったく…
まちがいない…
おまけにベトベトしたものつけやがるし…
火をつけたのはあの人だ…
そしてオレの推理が正しければ…
あの人はまだ握っているはずだ…
証拠の品を‼

===Page 75===
FILE.5心は開くR

===Page 76===
なに⁉
病院から麻美さんがいなくなっただと⁉
本当か蘭⁉
うん…さっきまでベッドに寝てたんだけど…
どうしようお父さん…
とにかく病院の近くを探してみろ！
またその辺にいるかもしれん！
どこ行っちゃったんだろ、麻美…
さぁ…
もしかしたら自殺する気かもしれんな…
じ、自殺⁉

===Page 77===
な…
にゃへ？
ああそうだ‼この火事が本当に麻美さん本人がつけたものだとしたら…
8毛利さん？
…と、思うでしょ？
だが真実はそうじゃない…
麻美さんは加害者ではなく被害者だ…
ひ、被害者？
ええ…麻美さんは焼殺されそうになったんですよ…

===Page 78===
あなた方の中の…
誰かにね…
ま、まさかそんな…
だって火事になったのは私達が駅前のカラオケボックスにいた時でしょ？
ここからあそこまで走ったとしても15分はかかる…
車かバイクなら5分ぐらいで来れるけど…
あの時、誰かが車を動かした様子はなかったし、バイクはこの別荘に停めてあったし…
無理ですよ…あの時、僕達がここに火をつけに来るのは…
まあ時限発火装置の様な物があれば別ですけど…そんな物があれば消防士がとっくに…
時限発火装置…
え？
もしもそれが我々が普段見慣れている物だったとしたら？
もしもそれを遠く離れた場所から操る事ができたとしたら…？

===Page 79===
そう…犯人は、ここから何キロも離れた場所から火をつけたんですよ！
カラオケボックス周辺のある場所である物を操ってね…
なに⁉
おいボウヤ、
一応準備できたぞ！
あ、うん！
準備って？
おじさんに頼まれて消防士さんに作ってもらったんだよ！
犯人が使ったのと同じ仕掛けを！
クスクス：
？
え？何がおかしいの？
だってーびっくりするぐらい簡単な仕掛けなんだもん！きっと笑っちゃうと思うよ！

===Page 80===
なるほど…
火事になる前のリビングに似せてあるな…
でもここでどーやって？
おっとゴメンよ！
ケーキ？
さっき私がコンビニから買って来たケーキですよ！
それをイスの上に置けば…
準備は完了！
後は時を待てば火は勝手に…
ね、ねえ…まさか偶然ロウソクが床に落ちるまでまってろっていうんじゃ…
確かにあの時、床にはプレゼントの包みが散らばっていたから火はつきやすいとは思うけど…
だいいち、もしそうだとしてもそれは不注意が招いたただの事故…
トリックでもなんでも…

===Page 81===
え？
電話？
FAXか？
rクルルルルル…
トクルル
L
お、おい…
まさか…

===Page 82===
ファ…ＦＡＸの紙をロウソクの火で…
たった今、駅前のコンビニの店長に送ってもらったんですよ…
犯人がやったとおりにね…
ハハ…まさか…
こんな単純な手でそんな…
それが犯人の狙いなんですよ…
そうでしょ？
仕掛けに凝れば凝るほど現場に証拠が残りやすい…仕掛けを単純化し不自然な物を極力残さない様にして事故による火事だと見せかけるつもりだったんだ…
あの時カラオケボックスの隣のコンビニにタバコを買いに行った…

===Page 83===
沢井学さん？
さ、沢井君が…？
う、うそでしょ？部長…
だ、だって部長は麻美を助けるために火の中に入ったじゃない⁉
殺すつもりの人間を助けに行ったりするかよ？
それに最初に火事に気がついたのも部長なんですよ！
殺すつもりなんかなかったとしたら？
え？
この火事が最初から麻美さんを助けるために仕組まれたものだとしたらどうです？

===Page 84===
おそらく沢井さんがとった行動はこうだ…
麻美さんの飲み物に睡眠薬か何かを入れて眠らせ、
みんながカラオケに行こうとしているスキにリビングで今の仕掛けをセットして別荘を出たんだ…
麻美さんが焼死しない様に床に寝かせ、家具を体から遠ざけてね…
そして計画どおりみんながカラオケに夢中になっている間にコンビニに行き、
別荘にＦＡＸを送信しまんまと火をつけた…
その証拠にコンビニの店長も出火時刻に沢井さんがＦＡＸを使ってるのを目撃している：
沢井さんが送ったＦＡＸの燃え残りも発見されてますし…
燃え残り？
これだよ！さっき消防士さんにもらったんだ！
ホラ、形がうまく合わないって事は二枚あるって事だよね？
火事になる前に送られて来たのは一枚だけなのにおかしいなーって…
ね！おじさんー
ちょ、ちょっと待ってくださいよ…

===Page 85===
確かに僕はコンビニでＦＡＸを使いました！
でもあれは友人に送ったFAX…
カラオケの最中に思いついたから送ったんですよ！夜遅かったからFAXで…
ホウ…友人にですか…
じゃーあの送信票はどう説明するんです？
頼まれてたんですよ小説のいい題名をつけてくれって…
ＦＡＸを使った後渡したでしょ？コンビニの店長に送信票を…
あれには日付けも時間も送り先の電話番号もあなたの指紋までしっかり残っている…
あれ？おかしいな…
ちゃんと送ったはずなのに…
ああ…きっと押しまちがえちゃったんですよ！
ホラ、手帳に友人の電話番号とこの別荘の番号を続けて書いてたから…
それに仮にも僕は東都大学の推理研究会の部長ですよ？
あんなうまくいくかどうかわからない仕掛け使うわけが…
だからコピーして試したんでしょ？
え？

===Page 86===
そう…あなたはリビングの例の仕掛けをセットする時、うまく火がつく位置を決めるために試したんだ…
FAXのコピー機能を使って紙を出してね…
御存知のとおりコピー機能を使うには何かコピーする原稿をセットしなければならない…
そこであなたはそばにあった高村教授から送られて来たばかりの誕生メッセージの紙をコピーしたんだ…
しかも、あなたはそのコピーした紙でコンビニからここにFAXを送っている…
一度ケーキの上に落ちてクリームがついたメッセージ入りのＦＡＸ用紙でね…
コンビニの店長がボヤいてましたよ…「ベトベトしたものを機械につけやがった」って…
それに「それは逆だ」って何度も注意したともいってました…
まあ無理もない…メッセージの入っていない裏面を送ったんだから…もし、燃え残って同じメッセージが二枚も現場から発見されると明らかに不自然ですからね…
いいかげんにしてくれよ‼
根拠のない空想話はもううんざりだ‼
そんなにいうんならさっさと証拠を…
またまたぁーとぼけちゃって…

===Page 87===
あなた、まだ持っているんでしょ？
問題のＦＡＸ用紙を…
な⁉
人間ってのは不思議なもんでねぇ…自分の身を危うくする危険な物はそう簡単に捨てられないんですよ…
あんたがいい例だ…
御丁寧にコンビニまで持ってってる…
じゃあまさか…
「もしかしたら誰かに拾われてしまうかも」という心理が働いてね…
ああ…彼はまだ体のどこかに隠し持ってるはずですよ…
高村教授のメッセージの入ったクリーム付きのＦＡＸ用紙をね…
ちょ、ちょっと失礼…
触るな‼
フン…
バカバカしい…

===Page 88===
こんな物…
とっとと捨てとけばよかったな…
じゃ、じゃあ…やっぱり部長が…
ああ…オレが火をつけたんだ…
探偵さんがいったとおりの方法でな…
でもどーしてオレだとわかったんです？
あの方法なら誰でも…
ここに駆けつけた時あなたがいってたじゃないですか…「電話なんてもう燃えてしまってる」って…
なるほどね…燃えてる場所がわかってる奴にしかいえないセリフってわけか…
で、でもどーして部長が麻美を⁉
彼女を振り向かせたかったんだよ！
え？
火の中から命を張って助け出した勇敢な男として…
オレ…先月、彼女に交際を断られたんだ…
そんな事今まで一度もなかったから悔しくてね…
本当はボヤ程度で済ますつもりだったが予想より火の回りが早くて…
まったくバカな話さ…

===Page 89===
ホントバカですよ、部長…
私なんかのためにこんな事…
あ、麻美？
さあ！とにかく話は警察に行ってから…
部長…
人の心を、無理矢理こじ開けようと思っても…
開いてはくれませんよ…
そうかな？
君なら世界中のどんな男でも息を吹きかけるだけで虜にできそうだが…
そんな事ないです…
部長は私を知らないだけです…
私だって昔…
昔…
……

===Page 90===
ええっ⁉先輩が新一に⁉
そう！告白したのは私の方…
見事にフラれちゃったけどね…
で、でも噂じゃ…
ああ、あれは私が流したデマよデマ！
彼になんとか振り向いてほしくて…初恋だったし…
へー…
彼はそんな噂気にもとめてなかったみたいだけど…
あのー…ひとつお聞きしたいんですけど…
そーねー…
アヤツのどの辺がお気に召されたんですか？
最初は別に意識はしてなかったなぁー…
中ーでいきなりサッカー部のレギュラーでMF…大した新入生ねって思ってたぐらいかな？
でもある日、私がテニス部の仲間に作って持って来たレモンパイをサッカー部におすそ分けに行ったのよ…みんなおいしいって食べてたんだけど…
彼は…

===Page 91===
なんかマジィっスよこれ…
新一の味覚が変なんですょ‼
ううんあの時はホントにおいしくなかったみたい…
後でみんなに聞いたら、無理して食べてたっていってたから…
でね、私くやしくて毎日作って部室に持ってったのよ！彼がおいしいっていうまで三か月間ずーっと…
気がついたらサッカー部のマネージャーになってて…彼に夢中になってたってわけ…
え？
誰かさんは一発でおいしく作っちゃったけどね…
知ってた？私、ワザと変な作り方教えたのよ！
あなたにいじわるして…
えーなんでですか〜？
―ったく…なんなら教えてあげよっか？私が告白した後彼がなんて言ったか…
ちょっとうるさいわね‼
あ、あ…あのさぁ…
彼ね…テレながらこういったのよ…
うぐ～っ‼

===Page 92===
オレ、小さい頃から気になってんのがいるんスよー
気が強くて意地っ張りでそのくせ涙もろい：
みょーちくりんが…
だってさ♡
ちょ、ちょっと蘭！それって…
んーんー…
そんな子いたっけ？
はい？
ま、いっか…

===Page 93===
FILE.6転校生は…
さんすろ

===Page 94===
帝丹小学校
ねえ、聞いた？聞いた？
今日このクラスに転校生が入って来るんだって‼
へホントかよ？
うん！さっき職員室で小林先生がいってたもん！
転校生なんてコナン君以来ですね！
どんな子かなぁ？
カワイイ子だったらいいなぁ♡
いえいえまずは性格が一番ですよ！
コナン君はどんな子だと思う？
え？
さぁ…
案外ガリ勉タイプのムッツリ君かもよ？

===Page 95===
名探偵コナン日
歩美、職員室でその子見なかったのか？
うん…
名前なら聞いたけど…
「ハイバラ」？
そうよ！灰色の「灰」に原っぱの「原」！
変わった名前ですねー…
でも「コナン」よりはマシだよな！
ほ とい
おっ！
来た来た！

===Page 96===
かっ、
かわい
-♡
今日からみんなと勉強する事になった灰原哀さんです！
みんな仲よくしてあげてね！
えーっと灰原さんの席は…
先生！ココ！ ココ！オレの隣が…
空いてる…

===Page 97===
名探偵コナン日
へ？
………
够
よろしく…
あ、
ああ…
なんでツンツンしちゃってよー！
クールですねぇ
きっと緊張してるんだよ！
さあさあみんな！
授業始めるわよ！
は――い‼

===Page 98===
はーいーばーらさん♡
いっしょに帰ろ！
え？
放っとけよ！そんなツンツン女！
でも
あのー家はどこなんですか？引っ越して来たんでしょ？
遠慮しないで、わたし達が送ってってあげるから」

===Page 99===
米花町2丁目…
22番地…
そこが今私の住んでる場所…
ん？なんだ？
ぶ
変だな…2丁目22番地つったらオレん家の近所だ…
え？
でも近くにマンションやアパートなんてないし…
「灰原」なんて家あったっけなー
………
へ？

===Page 100===
あなた達が？
少年探偵団？
ええ！みんなから依頼される難事件を解明するために、日夜活動してるんです！
灰原さんもいっしょにやろーよ！
ああ…
…江戸川君も入ってるの？
まぁこいつはオレの子分みてーなもんだけどよ！
依頼の受付は元太君のゲタ箱よ！
依頼書をこの中に投函する事になってるんです！
先生には内緒だけどな！
毎日毎日すげーんだぜ！
バレてるって…
謎をかかえた奴らの手紙がどさーっと…
件集難大你
あれ？

===Page 101===
いーですねぇ！
やろやろ！
おいまてよ…
………
アハハハハ…いつもはもっと入ってんだけど今日はたまたま…
さ、早く帰って公園でサッカーでもやろーぜ！
いつも入ってねーじゃねーか…
……
ク多
あった‼
依頼書だ‼
え？
ホント！
ああ！
放課後一年Ａ組の教室でオレ達の事をまってるってよ！
では、さっそく一Ａの教室に！
ホラ、灰原さんも早く早く！
………

===Page 102===
ま、まさか誘拐？
ええっ家から姿を消した⁉
うん‼ウチのにーちゃんが急にいなくなっちゃったんだよ‼
ちょ、ちょっとまってください…
確か前にも似た様な事件が…
あ、そういえば…
もしかして、その「にーちゃん」って猫じゃねーたろーな？
ちがうよ‼10歳上のボクのお兄ちゃんだよ‼
いなくなったのは一週間前のタ方！
「ちょっと友達ん家に行って来る」って出てったきり帰って来ないんだ‼
警察の人も捜してるけど全然見つかんなくって…
君達なら、なんとかしてくれるって思ったから…
脅迫電話とかかかってきてないんですか？
きてないよそんなの…
ただの家出じゃねーのか？
お兄ちゃんが家出なんかするわけないよ‼
とにかくその子の家に行ってみよう！
話はそれからだ…

===Page 103===
では奥さん、何かありましたら署に連絡を…
御苦労さまでした…
あら、俊也…お友達？
うん！
おじゃましまーす！
なにか出そうか？
あ、構わないでください…
さあ早くお兄さんの部屋に…
う、うん…
おいコナン！こんなトコいくら探しても何もわかんねーよ…
やっぱり家出なんじゃねーのか？
いや…それはないな…

===Page 104===
事故か…
ほらサイフ…お兄さんのだろ？
家出すんならサイフぐらい持ってくよな？
じゃあお兄ちゃんは…？
あるいは何かの事件に巻き込まれているか…
キャハ…なーにこの絵！
ベッドの下に変な絵がいっぱいあるよ！
わっ、スゲーへたくそ！
誰よこんな絵描いたの…
ピカソ…
え？
わ！ほんとだ！それピカソの「泣く女」の模写ですよ！
ゴッホ、モネゴーギャン…
どれもこれもそっくりです！
それみんなお兄ちゃんが描いたんだ！お兄ちゃん高校の美術部で人の絵マネして描くのうまかったから

===Page 105===
え？
お、おいまさか誘拐して絵を描かせてんじゃ…
ありえますね…名画を模写させて本物とスリ替えれば…
いや…それもない…
確かにデッサンはしっかりしてるが、色使いやタッチはまだまだ甘い…贋作の域にはいってないさ…
それに金目当ての誘拐もないな…
それをするなら高校生の兄さんより、君の方をさらうはずだからね…
それより気になるのはこの絵だ…
あれ？この人どっかで…
夏目漱石だよ…
お兄ちゃん漱石の大ファンなんだ！その絵気にいってて町の展覧会に出したぐらい！
変な女…？
へー
でも写真のマネだから展覧会に来た人はみんな文句ばっかつけてたよ…ほめてたのは変な女の人ぐらい…
うん…ふちの広ーい帽子かぶった…

===Page 106===
上から下まで真っ黒な女の人だよ…
な⁉
と、10日ぐらい前だよ…
それ、いつだ⁉いつ会ったんだその女と⁉
女のほかに黒服の男はいなかったか⁉
い、いたよ二人…
どうしたのコナン君？
まさか…
まさか…

===Page 107===
まさか…
おい、この近くでお兄さんが行きそーな場所に案内してくれ‼
え？
サイフも通学用の定期も机の中、自転車も玄関にあった‼
お兄さんはこの近くに呼び出されて連れ去られた可能性が高い‼
そうか近くを調べれば…
何かわかるかも…
さあ早く‼
ぁ、まってよコナン君‼
コナンI
ーん‼

===Page 108===
くそっ！茶店、ゲーセン、デパート、路地裏…お兄さんが呼び出されそーな所はすべてあたったが…
その日、彼を見かけた人は誰もいない…
黒服の女を見た人も…
ハ…
こんな事もうとっく警察がやってるはずじゃねーか…
手掛かりが少なすぎる…
ないのか？何かもっと別の…
何か…
ねぇ！
ちょっとコンビニよってもいい？
わたし、ノド渇いちゃって…
わー涼しーっ‼

===Page 109===
マイルドセブンーっ…
え？
70円のお返しです！
ありがとうございました‼
どうしたのコナン君？
千円札でタバコ一個…
妙だな…
小銭がなかったんじゃね――の？
千円持ってりゃ店の前の自販機で買えるさ…わざわざレジに並んで買う必要はない…
きっと欲しいタバコが売り切れだったんですよ…
ねえ！
え？
今の男の人が使った千円札見せてくんない？
いいから見せて‼
あっコラ‼

===Page 110===
？！
透かしがない‼
え？
やっぱり今の男…
もーなんなのこの子⁉
警察に電話して…
それニセ札だよ…
あ、
ちょっとボウヤ⁉

===Page 111===
FILE《B黒すくめの女

===Page 112===
なんなんだよ？さっきコンビニでいってたニセ札って…
し！
ちょっとコナン君どーしたの？
あの男、千円札でタバコを買ってただろ？
店の前に自販機があるにもかかわらずわざわざレジに並んで…
つまり、あの男は機械に通せない千円札を使いたかったんだよ！
人間の目なら欺きやすいニセ札をな‼
で、でもそれお兄ちゃんがいなくなったのと全然関係ないじゃない‼
関係大ありだよ！あっただろ？兄さんが描いた絵の中にある人物の肖像画が…

===Page 113===
夏目漱石…
そういえば千円札って夏目漱石…
じゃ、じゃあお兄ちゃんは…
ああ…もしかしたら画力に目をつけられどこかに監禁されニセ札作りを手伝わされてるかもしれねーな…
あの男がそうだとはまだいえねーけど…ひょっとするとオレの体を薬で小さくした…
あの黒ずくめの
へ？
か、体を小さく…？
………
な――んてウソウソ！
ちょっとオメーらをからかっただけだよ！
よわったな…こいつらをこんな危険な事件にかかわらせられねーし…
このままだとあの男を見失っちまうし…
おーしそれなら…

===Page 114===
ねぇ、そこのお兄さーん‼
落とし物だよ！
この千円札お兄さんのでしょ？
なんでぇ…
ちっ…
ホラな！あの人がお金を落としたから、渡すために追いかけてたんだよ！
つまんないのー…
でもどーすんだ？お兄さん捜し…
日も暮れちゃったし…
また明日出直すしかないですね…
じゃーオメーらは先に俊也君家にランドセル取りに戻ってろよ！
オレちょっと寄るトコがあるから…

===Page 115===
おーしかかった‼
あの男、発信機シールを貼り付けた千円札を持って行きやがった‼
あとはこの追跡メガネで後を追えば…
灰原さ――ん！おいてっちゃうよー
……
➃
もしかしたら奴らの…
黒ずくめのおとこた男達の居場所に…
おっ！近いぞ‼
*ぞ
駅か…
ば、売店…？
ま、まさか…

===Page 116===
それで？
ああ…その黒い帽子の男ならここに来たよ！
千円札で110円の缶コーヒーーつ買ってった！
なんか無愛想だし千円札に変なシール貼ってあるし…妙な男だったよ…
その男どっちに行ったかわかんない？
あちゃー、やっぱりそうか…
さあ…缶コーヒー買った後、そこの電話使ってたけど…
え？
電話機の上に小銭積み上げてそれが全部なくなるまでしばらく電話してたよ…10分ぐらいだったかねぇ…
ねえ、もしかしてコーヒーのおつり100円玉と10円玉にしてくれっていわれなかった？
ええ…でも100円玉切らしてたから500円玉も混ぜて880円…
あの男がコンビニでもらったおつりは500円玉1枚と100円玉2枚と50円玉1枚に10円玉2枚…売店のおつりと合わせると、電話で使えたのは100円玉5枚と10円玉11枚の610円…あの男がもともと小銭を
いくらか持っていたのなら
約10分で610円以上？長距離電話？
まさか電車に乗って、電話相手がまつどこか遠くへ行っちまったんじゃ…
まだそっちの可能性も…
おいボウヤ…
いや…公衆電話から携帯電話にかければ近くでも9秒で10円…

===Page 117===
え？
ひょっとして黒い帽子の男の知り合いかね？
ああまあ…
丁度よかったあの男にコレを渡しといてくれ…
50円玉…？
あの男、慌てておって券売機から出て来たぉつりの中の50円玉を取りそこねたんじゃ！
そこの東都線のャツじゃよ…
どのボタン押したかわかる⁉
さぁてねぇ…
そ、それどこの券売機⁉
500円玉を一つ入れておつりがジャラジャラ出て来とったのは見えたんじゃが…
ジャラジャラって事は、おつりは小銭３枚以上…
500円入れて50円玉を含むおつりが３枚以上出て来る駅は…
おつりが180円出て来る…
大渡間駅‼
is器j

===Page 118===
大渡間﹏！大渡間﹏！
お降リのお客様は…
ダメだ…大渡間駅に来てみたが黒い帽子の男を覚えている人はいない…
これからどうする？
奴らの目的はニセ札作り…
根岸不動産
とりあえず不動産屋でもあたってみるのが筋か…
倉庫？
うん！人目のつかない町外れの何やっても怪しまれない倉庫を、誰かに貸してない？
さぁ…最近倉庫なんて貸してないよ…
――ったく仕事の邪魔だ！早く友達連れて帰んな！
ホラ、ボウズの連れだろ？あの子ら…
友達…？
え？
もしかしたら何年も前かも…

===Page 119===
お、おまえら⁉
いつもいつも同じ手にのるかよ！
ぬけがけは君の得意技ですからね」
灰原さんにいわれて君の後をつけて来たんですよ！
コナン君はわたし達をおっぱらって一人で追跡する気だからって…
ど、どうしてここが…
ね！
へ
あのこの辺に小説家の人住んでませんか…
小説家？
なんだよそれ？
お兄ちゃんいなくなった後、一度だけ家に電話して来たんだ…
電話取ったのウチのおばーちゃんなんだけど…
耳が遠いし、お兄ちゃん早ロで何いってるかわかんなくて…
ちゃんと聞きとれたのは……

===Page 120===
漱石…
みたいな…？
「漱石みたいな人達といっしょにいる」って言葉だけだったって…
その事、警察の人にいったんですか？
いったよ！でも、いくら捜してもそんな人いないから…おばーちゃんの聞きまちがいかイタズラ電話だったんじゃないかって…
でもお兄さんって漱石って人のファンなんでしょ？
だったら心配ねーんじゃねーの？
でも…お兄ちゃんの声震えてて、途中で電話を切られちゃったっておばーちゃんが…
なるほど…奴らの目を盗んで電話したが…
見つかって切られちまったってところか…
え？
そ、
そーいやー漱石似の男なら、この近くに住んでるぞ！
それだ‼
角の本屋の店長なんだがあだ名が「千円札」っていってな…

===Page 121===
ふざけるな‼何がニセ札だ‼
とつとと出てけ‼
だからやめなっていったろ？
なんだよあのおっさんル
怪しいですね…
いや…たぶんこの本屋は無関係だ…
本の倉庫も調べたけど、ニセ札を刷るための印刷機はなかったよ…
新聞社？
印刷機っていやー駅前の新聞社がこないだ新しいヤツ入れてたなぁ。
ホラ、交番の横のビルの三階にある新聞社だよ…
あそこも二年前にウチが扱った物件さ！
その人達ってどんな人だった？
いつも縁の広い黒い帽子をかぶった女社長がやってる小さな新聞社さ！
え…
でも刷ってるのはニセ札じゃなく、この町の情報誌…いくらなんでも交番の横じゃ刷らねーよ…
……ねえ…その新聞社ってもしかして…
で、でも漱石とはなんの関係も…

===Page 122===
石に漱ぎ流れに枕す…
え？
漱石がその名の由来にした有名な故事だ…
意味は「偏屈」…普通、水の流れで口をすすぎ石を枕にするだろ？それを逆にするって事は相当な変わり者ってわけさ…
そう…普通、ニセ札を作るのなら、人目を避けて町外れにしたくなるが…
奴らはあえてにぎやかな駅前のしかも交番の横にその拠点を置いたんだ！
一見偏屈な変わり者の行為に見えるが…
警察の盲点をつくにはこれ以上の位置取りはない‼
君のお兄さんはきっと、この事を伝えたかったんだ…
じゃあお兄ちゃんは…
ああ、オレの推理どおりなら…
おそらくあの新聞社の中に…
蓮河ビル３Ｆ大渡間新聞社

===Page 123===
蓮濁ビル３Ｆ大渡間新聞社
だからさっきからいってんだろ？
・隣の新聞社の奴らはこいつの兄ちゃんさらって、ニセ札作ってるってよー‼
ぷっ…
プハハハハ‼
コラ！ギャング映画の観過ぎだぞボウズ‼
ホントにホントよ‼
信じてくださいよ﹏‼
ガキがいきなりこんな事いって信じてくれって方が無理な話か…
おいオメーらそこから絶対動くんじゃね――ぞ‼
え？
いいか！絶対だぞ‼
コ、コナン君⁉
動くなっていわれると…
動きたくなっちゃうよな…

===Page 124===
なに1？ニセ札⁉
本当かね新一君⁉
ええ…まだ確証はありませんがおそらく…
それと突入する時には要注意を…
犯人は人質を盾にとる可能性がありますので。
………
黒ずくめの女か…
そういえば前に…
前に一人…

===Page 125===
あれ…
誰もいねーなぁ…
ダメよ元太君コナン君が動くなっていってたでしょ？
うっせーな！何か証拠見つけなきゃあの警官が信じてくれねーんだよ！
ニセ札なんてどこにもありませんねぇ…
………
コナンの奴まちがえてんじゃねーのか？
多種類の画用液…
試したのね…
か、勘弁してくれよ姉ゴ…

===Page 126===
いったはずだろ？あれは透かしの入っていない試作品…使うなって！
あ、あんまり出来がよかったからつい…
フン…今にいやになるほど使わせてあげるよ…
こんな出来そこないの夏目漱石なんかより数段上の…
福沢諭吉をねえ…
それよりちゃんと買って来たんだろーね？指定した画用液…
あ、ああ買い占めてきた！
いろいろ試したけど透かしにはこれが一番…
お、おい‼
隣の部屋に誰かいるぞ‼
ガ、ガキだ‼
ガキが五人‼
と、俊也‼
な⁉
ちっ。
へぇ
お兄ちゃんを探してここまでねぇ…

===Page 127===
かわいいじゃないのさ…
あのバカ‼
お、おい…
ええ？あいつらが新聞社の中に入ってった⁉
ああ…必ず証拠を見つけてやるって五人そろって…
もしかしたらあいつらは…
あいつらは…
黒ずくめの男の仲間かもしれねぇんだぞ‼

===Page 128===
そうか…奴はまだ行方知れずか…
すまねぇ兄キ…八方手は尽くしてるんだが…
しかしまだ信じられねぇよ…奴があそこから姿を消したなんて…
フン…屍がなかったって事は、
殺しそこねたって事だ…
奴のロから組織の事がバレたらマズイ…
もちろん…
とにかく早く見つけ出して、オレの前に引きずり出せ…
生死は問わねーぜ…

===Page 129===
無謀にも二セ札作りの現場に潜入した少年探偵団…
5
それを待ち受ける黒い帽子の女の銃口が
冷たく笑う…
彼女は本当に黒ずくめの男の仲間なのか…？
コナンは謎を解き明かすべく真実への階段を駆け上がるー
仲間を助けるために…そして…

===Page 130===
工藤新一を取り戻すために‼

===Page 131===
名探偵コナン19
FILE.B

===Page 132===
名探偵

===Page 133===
くそっ元太達‼
あれほど交番の前から動くなっていったのに…
ね、元太君？もー戻ろーよ…
誰か来たら怒られちゃうよ…
うっせーな――‼
帰りたきゃ歩美一人で帰れよ！
よーし、今の内に早くここからみんなを避難させて…
まだ、みんな無事みてーだ…
探偵ゴッコはそこまでだ…
あれ？
ボウズ…

===Page 134===
ちょっと見てくださいこれ！
わぁー一万円札がいっぱーい‼
これだけありゃーウナ重がひい、ふう…
でも変ですねーこの一万円札…
福沢諭吉の左目が入ってませんよ…
-‼すげ
ダルマといっしょさぁ…
願いが叶ったら両目を入れるのさ…
そのニセ札が上手に出来たらねぇ…
と俊也‼
お兄ちゃん‼

===Page 135===
な、何すんですか？
は、放せよ‼
こ、子供達に手を出すな‼でないと僕はもうあなた達に協力は…
安心しな…あんたの弟は一番最後までとっといてあげるよ…
そこのカチューシャの女の子をこっちに連れて来な…
お、おい何する気だ⁉
あんたの作業を早めてあげるんだよ…一匹ずつ死んでいけばあんたもやる気になるんじゃない？
歩美‼
コナン君助けてー‼
コナン？
ああ…階段の所をうろついてたメガネのボウヤならもう死んでるよ…
え？
すぐにあの子の所へいかせてあげるよ…
バイバイ…
お嬢ちゃん…
う…
うっ…

===Page 136===
だ、誰だい⁉
つっ…
ダルマといっしょだと？笑わせんな！
福沢諭吉の左目がないのは彼を彫ってた彫り師がケガしちまっただけの事…

===Page 137===
なに⁉
ホラ…そこの腕をつった白ヒゲの男…
そのおっさんだろ？本当の彫り師は…
完成間際に彫り師がケガしちまったから、慌てて俊也君の兄さんを代役に立てたんだ…
展覧会で彼の画力に目をつけて、うまい事呼び出しここに監禁してね…
プリンターの横にある画用液や机の上の磁性鉄粉が入った容器こんな物まで用意してたって事は…
今度は機械も通す気だな？
そうだろ？黒い帽子のお姉さん？
ニセ札識別機をクリヤーし、見た目にもわかりづらいニセ札を銀行、競馬場、パチンコ屋などの両替機で大量に現金に替え、バレる頃にはどこか遠くへトンズラしてるって寸法だ…
誰だよ、あんた⁉
だ、誰…？

===Page 138===
江戸川コナン…
探偵さ…
コ、
コナン君‼
バ、バカな…
おまえはさっき犬山が…
へこの太ったおっさん犬山っていうのか…

===Page 139===
わるいけど麻酔銃で眠ってもらったよ…
ま、麻酔銃？
あ、そうそう…さっきお姉さんにぶつけたのは犬山さんの拳銃だよ…蹴って命中させたんだ…
け、蹴った？
ああ…このキックカ増強シューズ…
でな‼
ちっ…
え？

===Page 140===
は、灰原…
さん？
え？

===Page 141===
ど、どうかしましたか⁉
その20分後目暮警部が到着し…
奴らは全員拘束され…
俊也君のお兄さんは解放された…
そして…
フン…こんなしょぼいヤマで足がつくとはドジったな…
組織…？
まあ警察で洗いざらい吐くんだな…あんたらのバックにある大きな組織の事を…
とぼけんな！あんたにも付いてんだろ？「ジン」や「ウォッカ」みてーなコードネームが…

===Page 142===
ジン？ウォッカ？
え？
悪いけど、私ずいぶん前にお酒とは縁を切ったのよ…
おいおい何をいっておるんだねコナン君？この連中はニセ札作りの常習犯の「銀ギツネ」多少整形しとるがボスのこの女の顔は忘れんよ…
しかし今度は銃刀法違反に発砲…当分、刑務所暮らしだな…
女的子
なに⁉
あら、撃ったのは私じゃないわよ…
なんて危ない事をするんだね君は⁉
だって…
だって…
うぇ-ん…
スマンスマンおじさんが悪かった…
なんだ…
やっぱ女の子は女の子か…

===Page 143===
おいもう泣くなよ…
君ん家この近くだろ？
ーったくやってらんねーぜ…「黒ずくめ」が人ちがいで拍子抜けしてんのに…
ベソかいた女の子のお守りしながら家までお供なんてよ…
ス？
う
う
じゃあな！後は一人で帰れるよな？
………
APTX485
え？
これ、なんだかわかる？
あなたが飲まされた薬の名称よ…
な、何いってんだよ？オレはそんな変な薬なんて…
あら、薬品名はまちがってないはずよ…

===Page 144===
組織に命じられて私が作った薬だもの…

===Page 145===
そ、組織…？
作った…？
ハハ…まさか子供の君に何が…
あなたといっしょよ…
私も飲んだのよ…
細胞の自己破壊プログラムの偶発的な作用で、神経組織を除いた骨格·筋肉·内臓·体毛…それらすべての細胞が幼児期の頃まで後退化する…
神秘的な毒薬をね…
は、灰原…
おまえまさか…
灰原じゃないわ…
シェリー…

===Page 146===
どう…？
これが私のコードネームよ…
驚いた？
工藤新一君？

===Page 147===
FLE.9偽りの少女

===Page 148===
シェリー…
これが私のコードネームよ…
どう…？驚いた？
工藤新一君？
じゃ、じゃあおまえはあの黒ずくめの男達の仲間…
驚いてる暇なんてないわよのろまな探偵さん？
なに⁉
いったでしょ？今、私が住んでるのは米花町2丁目22番地って…
そう…あなたの本当の家の隣…
どこだかわかるわよね？

===Page 149===
9
ま、まさか…
あ がさは阿笠博士の家⁉
ッッ
おい、博士⁉おい⁉
無駄よ…何度かけても話し中…受話器が外れたまま彼はとる事ができないのよ…
もうこの世には、
いないんだもの…
て…
てめぇ…

===Page 150===
いやースマン！スマン‼
-阿笠博士の家
最近パソコン通信に凝っておっての──電話回線がふさがっておったんじゃ！
ただいまー
ああ、お帰り哀君！
どうじゃった学校は？
結構楽しめたわ…
あのガキハメやがったな…
まあまあワシん家の番地を知らんかった新一君もうかつだったわけだし…
知るわけねーだろ？隣の博士ん家に物を送った事なんてねーんだから。
年賀状も手渡しだったし…
それよりなんなんだよあの灰原って子？
あれ？彼女に聞いておらんのか？

===Page 151===
ちょ、ちょっとまてよ博士…
黒ずくめの男の仲間で…君と同じ薬を飲んで小さくなったって…
え？
変じゃのー自分でいうから、君には黙っててくれといっとったのに…
ああ…『灰原哀』って名前なら、女探偵の名前をもじってワシと彼女の二人で考えたんじゃ
灰原の『灰』はコーデリア・グレイの『グレイ』！『哀』は＞・ーウォーショースキーの『ー』！
わしは「哀」より『愛』の方がかわいいって勧めたんじゃが…
んな事聞いてんじゃね――‼
なんで黒ずくめの女が博士の家に…
拾ってくれたのよ…

===Page 152===
雨の中…あなたの家の前で、私が倒れていたのを…
その博士がね…
オレの家の前…
だと…？
あなた知ってた？組織はあなたの家に二度ほど調査員を派遣してたのよ…
羽田浩言
あの薬を飲んだ人間の中であなたの死亡だけが確認されてなかったからね…
当然その調査に薬の考案者である私も同行したわ…
でも、家の中はホコリだらけで誰も住んでいる形跡はなく、一度目はそれでお開きになった…
二度目の調査はその一か月後…
相変わらずホコリだらけでどこも変わった様子はなく…
私もあなたが死亡したものだと思い始めたその時よ…
洋服ダンスの奥の奇妙な変化に気づいて…
鳥肌が立ったのは…

===Page 153===
………
なくなってたのよ…
一か月前にはあったはずの、あなたの子供の頃の服だけがごっそり…
動物実験の段階で、一匹だけ死なずに幼児化したマウスがいたからこの仮説は容易にたてられたわ…
工藤新一はAPTX4689を投与され…
幼児化した可能性があるってね‼
……じゃあ……組織の奴らはオレが小さくなった事を…
感謝して…
あなたのデータは『死亡確認』に書き替えてあげたから。
非常に興味深い素材だから、生かしておいてあげたのよ…
組織に報告したら、私の手元に来る前に殺される可能性が高いからね…
まあ…データを書き替えたのか組織を裏切った私だとわかれば再び疑い始めるかもしれないけど…
う、裏切っただと⁉
そうよ…試作段階のあの薬を勝手に人間に投与した事も組織に嫌気がさした理由の一つだけど…
最も大きな原因は私の姉…
姉…？

===Page 154===
殺されたのよ…
組織の仲間の手にかかってね…
何度問いただしても組織はその理由を教えてくれなかった…
そして、その正式な回答が得られるまで私は薬の研究を中断するという対抗手段をとった…
当然の様に、組織に歯向かった私は研究所の、ある個室に拘束され…
私の処分を上が決定するまでまたされるハメになった…
どーせ殺されるならとその時飲んだのが…
隠し持ってたAPTX489…
幸運にも死のうと思って飲んだその薬は私の体を幼児化させ…
手カセから私を解放し…
小さなダストシュートから脱出させてくれたのよ…
どこにも行くあてがなかった私の、唯一の頼りは工藤新一…
あなただけ…
ふ…
私と同じ状況に陥ったあなたなら、きっと私の事を理解してくれると思ったから

===Page 155===
ふざけんな‼
お、おい新一君…
人間を殺す毒を作ってた奴を1どう理解しろってんだ⁉
わかってんのか、てめー‼
仕方ないじゃない…
おまえが作った毒薬のせいで、いったい何人の人間が…
毒なんて…
作ってるつもり…
なかったもの…
あんだと⁉
まあまあ彼女は組織から抜けたんだし…
薬の考案者の彼女がいれば解毒剤なんてすぐに…
薬のデータはすべて研究所内…あんな膨大なデータいちいち覚えてないわ！
じゃあ教えろよ、その研究所の場所を‼
無駄よ…

===Page 156===
見て…三日前のタ刊…
………
行っても何も残っちゃいないわ…
私の口からその会社の事がバレるのを恐れて組織が先に手を打ったのよ…この分じゃ…私がかかわったほかの組織の施設もつぶされてるわね…
じゃあおまえ…奴らに…
薬品会社炎上‼
ええ…組織は私を血眼になって探しているでしょうね…
私がこんな体になってるとも知らずに…
原因は未だ不明
でも、あの薬をこのまま組織が暗殺のために使い続けたら、いずれ私達の様な幼児化する人間が出ないともかぎらない…
そうなると私の幼児期の顔を知っている組織が、私を見つけ出すのは必至…
どうする？
厄介者の私をここから追い出す？
高校生探偵の…
工藤新一君？

===Page 157===
バーロ、おまえの事がバレたらオレの事がバレるのも時間の問題…
博士には悪いがイヤでもこのままここで小学生しててもらうぜ…
ヘタに外をうろつかれる方が迷惑だ…
あら、やさしいのね…
それより、君の親の身の安全の方が…
じゃあ、君の家族は…
めったに会えない姉と、私の二人だけだったわ…
心配ないわ！私の親も組織の一員…私が生まれてすぐ事故で死んだらしいから…
組織の命令でアメリカ留学してた私とちがって、姉は普通に日本で生活してたから…
監視付きだったけどね…
そう…姉は私を組織から抜けさせるために、組織の仕事に手を染めるまでは…
普通の学校に通い、普通の友人を作って普通に旅行して…
…まって…
え？
…そういえば殺される数年前に姉が旅行の写真を入れたフロッピーを二、三枚送って来たのよ…
研究所のモニターでひととおり見て、すぐに送り返したんだけど…
その後、薬のデータを入れたフロッピーが紛失して…ずいぶん探したけど見つかんなくて…

===Page 158===
なるほど…
じゃー君の姉さんが住んでた場所を探せば…
お姉さんに送り返したフロッピーの中に、あの薬のデータが混ざってる可能性があるってわけか…
無駄ね…姉の住んでたマンションは姉の死と同時に組織が引き払ったから…
何もかも処分されてるはず…
もしかしたら…
でも写真のデータをフロッピーに入れたのはいっしょに旅行に行った大学の先生っていってたから…
その先生って誰だか知らねーのか？
え？
南洋大学教授の広田正巳…
ヒロタマサミ…？
でもどこに住んでるかまでは…
んな事、大学に問い合わせればすぐにわかるけど…
よし、善は急げじゃ‼

===Page 159===
なに⁉旅行の写真を入れたフロッピー？誰だね、君は⁉
君の姉さんの名前は？
明美…
あ、いや、その……
宮野明美よ…
ああ、明美君の知り合いか！
教え子達と行ったあの旅行の写真のフロッピーなら、ちゃんと返してもらったよ！
妙なフロッピーも混ざっておった様じゃが…
広田正巳（61）南洋大学教授
妙なフロッピー？
まちがいない‼
それだ‼
そのフロッピー1これから取りに伺ってもよろしいでしょうか？
では3時間後そちらに…
ああ構わんよ…この後二、三人客が来る予定じゃがその後でよければ…

===Page 160===
ええ__っ、博士ん家に泊まる〰⁉
何やってんのよ？こっちは夕飯作ってコナン君の帰りずーっとまってたのよ⁉
だって博士が面白いケーム作ったからいっしょにやろうっていうんだもん！
明日の朝には帰るから…ゴメンね蘭ねーちゃん！
あっ、ちょっと…
ふー
ああ…
子供のフリが上手いのね…
ウソ泣きするオメーほどじゃねーけどな…
静岡まで150キロか…
3時間で着くかの」

===Page 161===
おい、博士…
あの女には気を許すなよ…
あの女って…哀君の事か？
ああ…組織から逃げて来たなんていってるけど…
本当の名前も年齢も教えてくれねーし…
組織が何を目的として動いているかを聞いても知らぬ存ぜぬの一点張り…
もしかしたらさっきあいつがいってた事はオレ達をハメるためのウソだったって可能性もある…
そんな子には見えんがのー
ん？
それに気になるのは『広田正巳』…
この名前どっかで…
…………

===Page 162===
こんばんはー
ああ、阿笠さんですね…
話は主人から聞いてます…
広田登志子(53)広田正巳の妻
凉
客人は帰られたんですか？
ええ…主人の教え子が何人か入れちがいに来てたみたいですけど…
あなた？
変ね中で何かやってんのかしら？
あなた？
鍵なんか掛けて…
え？
お、おい…

===Page 163===
？
え？
何⁉
この部屋の合い鍵は⁉
そんな物ないけど…
じゃあ、博士！このドアぶち破るの手伝ってくれ‼
早く‼
ちょ、ちょっと…

===Page 164===
？

===Page 165===
FLLE.10子ェックメイト

===Page 166===
事故…
……ですか？
ええ…
まだはっきりとはいえませんが…
横溝さん！
死因はどーやらこの置き物によるものかと…
おそらく転倒した時に…
やはりそうですか…
転倒したとは…？
つまりこうですよ…

===Page 167===
死んだ広田正巳さんは本棚の上の方に載っていた何かを取ろうとして棚に足を掛けバランスを崩し本棚ごと倒れ込み
先に棚から落ちたあの置き物に後頭部を強打し、死に至ったんです！
その証拠に、
この部屋のドアにも、ドアの上に並んだ窓にも、しっかりと鍵が掛かってました！
そしてたった一つしかないこの部屋の鍵は、
本と共に部屋に散乱していた…
ノートの下に…
ええ…
なるほど…広田教授本人が鍵を掛け、その後事故で亡くなったとしか考えられんという事じゃな？
これはどーみても…
誰かに殺されたかもしれないよ…

===Page 168===
え？
君は確か、毛利さんの所の…
ワシの親戚の子でして…
事故に見せかけてね…
ホラ、見てよこの電話！
床に落ちてるでしょ？
それならきっとその電話台が本棚といっしょに倒れたからじゃあ…
だったらなんで受話器が外れてねーんだ？
電話をひっくり返し上に本を被せて偽装してあるがこれは誰かが作為的に部屋を散らかした跡…
じゃ、じゃあまさか殺人…
ま、まってください…そうだとするとこれは…

===Page 169===
密室殺人って事になりますよ‼
み、
密室殺人⁉
じゃあ誰が？誰が、主人を⁉
奥さん落ち着いて…
今夜、御主人に会いに来た不審な人物とかいなかったんですか？
お客はその人を含めて三、四人来ていたみたいですけど…
ああワシか？
ワシの知り合いがまちがえて広田教授に自分のフロッピーを渡してしまったというんで、
それを返してもらいに来ただけじゃ！
じゃからきっと、あのコンピューターの横に…

===Page 170===
え？
なくなってるわよフロッピーディスク…すべてごっそり…
この分じゃコンピューター内のデータも消されているかも…
な、なんですかあの少女⁉
とにかくワシは事件とは無関係！
子供連れで人殺しに来るバカはおらんじゃろ？
確かに…
あ、あの子も親戚の子でして…
おい…まさか奴らがフロッピーを…
考えられるわね…あの薬のデータを入れたフロッピーが紛失した記録も、それと同じ時期に私が姉に郵便物を送り返した記録も組織に残ってるから…
なるほど…組織を抜けたおまえがデータを受け取りにここへ立ち寄るのを、奴らは予測できたかもしれねぇってわけか…
組織はとりあえずデータを回収しようとここに忍び込んだが広田教授に見つかって撲殺した…悪くないわね…
いや…まだ断定するのは早い！
まずは、今夜ここへ来た人の話を聞いてから…すべてはそれからだ‼

===Page 171===
え？
町内会の会合に行かれていたんですか？
ええ…近所の奥様と8時から11時まで3時間…
じゃあ奥さんは今夜、御主人に会いに来た客を見てないんですね？
いえ…最初に来られた方とはお会いしました…
丁度、私達が出かける時で主人は教え子だといってました…
名前は確か「細矢」さんって…
よーし！広田教授の生徒で、今夜ここへ来た「細矢」という人物を連れて来てくれ！
はっ！
そのほかに来た客の名前はわかりませんか？
さぁ…出かける前にお電話をいただいた阿笠さんのほかはちょっと…主人は二、三人教え子が来るといってただけでしたので…
え？
うーむ、そうなると広田教授の教え子を一人残らず調べるしか…
あれぇ――なんか光ってるよこの電話…
これ、留守番電話っていうんでしょ？
これを聞けば何かわかるかもしれないね」

===Page 172===
13件です
じゅ、13件…？
この白倉とは？
ピーもし…し白倉です…広田先生？約束今晩でし…よね？
白倉さんは会った事があります、まだ若い方で…
妙だなこのテープ…
この方は…？
ところどころ音かとんでる…
ピー盛岡てすが…今夜、何時…そこに行きゃーい…んですかい？
盛岡さんも知ってます！主人の最初の生徒だそうで…よく家に遊びに来られますけど…
ええ…
白倉と盛岡この二人の住所と電話番号わかります？
あの白倉は僕ですけど…
どーしたんです？この騒ぎ…
何かあったんですか？
殺されたんですよ！広田教授が…
何者かにね…
ええっ⁉
白倉陽(25)モデル

===Page 173===
ピー
ウーム…白倉さんが10件に盛岡さんが2件か…
もしもし、白倉です…僕、明日から都合が悪いんでとりあえずこれからそっちへ行ってみます…あ、それと…
あなたのはずいぶん多いじゃありませんか？
だからいったでしょ？何度電話してもいらっしゃらないんで、しょーがないから直接来たって！
でも…いったい、なんでこんな事に…
これで13件目…最後の伝言か…
ピーッ
─…
保険屋か…
え黒…生命です…
当社の新…い保険の説明にお伺いしたいん…すが…
お時間はいた…けないでしょ…か？
また改…てお電話……
ちがう…機械で多少声質を変えてるけど…
え？
この口調…
この声は…

===Page 174===
ウォッカ…
お、おいじゃあやっぱりこの事件…
いや…奴らの仕業の可能性は低くなった…
もし奴らがフロッピーを取りに来たのなら、自分の声の入ったこのテープを現場に残すヘマはしねーよ…
そうね…彼らならこんな密室殺人を作り上げるより先にテープを回収してるはずだもの…
留守番電話の伝言はもしも広田教授が在宅してた場合彼の警戒を和らげ、目的を遂行しやすくする手段の一つ…
今頃、彼ら焦ってるでしょうね…回収できなくなったから…
じゃ、じゃが…
そうだとしたら奴らは…
ああ…博士のワーゲン、よそに移動させて正解だったぜ…

===Page 175===
奴らはもうすでにこの近くに…
来てるかもしれねーからな…
ええっ⁉
ハハ…そんなバカな…
さっきまで元気でおいでだったのに…
広田先生が殺された⁉
盛岡道夫(48)獣医
かずで細矢和宏(43)証券会社課長
確か、奥さんと入れちがいにここへ来たのは細矢さん、あなたでしたね？
あ、はい…
今度、娘が南洋大学を受ける事になりまして、その推薦状を先生に書いてもらおうと伺ったんですが…先生はだいぶ、お酒を召されてた様で今日のところは帰ったんです…
お酒を飲んでいたというのは本当ですか？
ええ…夕方から…
では、盛岡さん！留守番電話の伝言ではあなたも広田教授と会う約束をされてた様ですが…
チェスだよ！

===Page 176===
オレと広田先生はチェス仲間！
今夜も「やろう」って先生に誘われたんだよ‼
ホラ、床に散らばってるだろ？チェスの駒が！いつもこの部屋でやってたんだ！
始める時間を決めてなかったから、二度ほど電話したんだが留守番電話になっててよー
誘っといてどーいうつもりなんだと様子を見に来たんだよ！
き、来たんですか？今夜ここに？
ああ！オレが来たのは9時半頃…玄関の鍵は開いてんのに呼び鈴鳴らしても誰も出ねーから約束忘れて寝てんじゃねーかと家ん中に入ったんだ。
でも、この書斎には鍵が掛かっててノックしても返事がねーから、仕方なく帰ったってわけよ！
…なるほど…その１時間半後に阿笠さんが来て、部屋の異変に気づきドアを破って死体を発見したというわけですね？
ああそうじゃ…
ところで我々が到着したすぐ後に来られた白倉さん？
あなたが今夜ここへ来た用件まだ聞いてませんでしたね？
はい…実はボク、モデルをやってて…

===Page 177===
今度、雑誌の企画で「モデルの意外な素顔」っていうのをやる事になったんです…
それで、大学祭の時にボクが女装して広田先生と写真を撮ったのを思い出して…
その写真のデータが入ったフロッピーを先生に貸してもらおうと伺ったんです…
写真のデータをフロッピーに？
ええ…主人は気に入った写真をすべてコンピューターに取り込んでましたので…
写真だけじゃありません…
大学の入試問題生徒の成績表…
盛岡さんとのチェスの経過と勝敗表まで入れてましたわ…
…なるほど…そのフロッピーを犯人が広田教授殺害後にごっそり持ち去ったという事か…
でも…先生本人が全部、学校に持ってってしまわれたかもしれませんよ…
ありうるな…あの人、ラベルに何も書かないから全部まとめて…
それにこの部屋密室だったんでしょ？
しかも、この部屋の鍵は部屋に落ちてたノートの下にあったっていうじゃありませんか？
刑事さん…こりゃーどう見たって…
………

===Page 178===
輪ゴムかテグスを使えば…
確かにそうだ…この部屋の侵入口はすべて閉ざされていて…
スキがあるとしたら、入口のドアの下の鍵がやっと通るぐらいのスキ間のみ…
広田教授を殺害した後鍵を奪い、部屋の外で鍵を掛けドアの下のスキ間から鍵を部屋の中央に運ぶ事はできるかもしれねーが…
都合よくノートの下に滑り込ませる事は…
まず不可能だ…
気になるのは部屋中に本が散乱してるのに…
なぜかドアから電話までの一直線上には問題のノートしか落ちてなかった事と…
少々ワカメになってる留守番電話のカセットテープ
でも…こんな物使ったってノートの下には…
………

===Page 179===
江戸川コナン？
ホラこの前話したメガネの男の子よ…
ホラぁ…あなたも何か用があって米花町の誰かの家に行ったっていってたでしょ？
ああ工藤新一：
なんか変わってるのよね…子供のくせに落ち着いてるっていうか大人っぽいっていうか…
そうそう、あの近所の探偵事務所の子よ！
それよりお姉ちゃん大丈夫？
なんかヤバイ事になってるって聞いたけど…
心配しないで…うまくいってるから…
心配なのは志保…あなたの方よ！いいかげん薬なんか作ってないで恋人の一人でも作りなさいよ！
お姉ちゃんは大丈夫だから：
円強奪犯自殺
大丈夫だから…
大丈夫だから…

===Page 180===
無理よ…
部屋の外で鍵を掛け…
へ？
部屋の中央のしかもノートの下に鍵を運ぶなんて物理的に不可能よ…
たとえその留守番電話のテープを使ったとしてもね…
いろいろ不可解な点は多いけど…死んだ広田教授が泥酔していたのなら…
本棚といっしょに倒れて後頭部を強打した事故っていうのも考えられなくはない…
それに、これ以上ここにいるのは危険だし、無意味…
この事件はもう…
あきらめなさい工藤君…
か

===Page 181===
チェックメイトよ…
チェックメイト…
………
さあ早く裏ロから…
まてよ…
え？
おまえは知りたくねーのか？この事件の真相を…
だからいってるでしょ？
これはどう見ても…

===Page 182===
事故じゃねー、殺人だ…
広田教授を殺した後トリックを使ってこの部屋を密室にし、事故死に見せかけたんだ…
今からおまえに見せてやるよ…
真実って奴を…
この世に解けない謎なんて…
塵一つもねえって事をな‼
-名探偵コナン四・完ー
〈掲載・週刊少年サンデー平成9年35号より平成9年45号まで

===Page 183===
名探偵コナン⑱
少年サンデーコミックス
1998年2月15日初版第1刷発行2001年4月20日第15刷発行
I
青山剛
©GôshôAoyama1998
発行者
亀井
印刷所
図書印刷株式会社
発行所
1-8001)東京都千代田区一ツ橋：の三の三の振替(00180ー1ー200)TEL 販売03(3230)5749 編集03(3230)5480
雜小学館
ジの抜け落ちや順序の間違い）の場合は●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のペお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作部」あてにお送りください。送料小社負担にてお取り替えいたします制作部（TEL 0120-336-082●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めくださいR（日本複写権センター委託出版物本書の一部または全部を無断で複写（コピー）することは、著作権法上での例外を除き禁じられています。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡ください。ISBN4—09—125048—3

===Page 184===
名探偵コナン／18青山剛昌株式会社小学館書名著者名〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3発行
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

