===Page 1===
VOLUME
GOSHO AOYAMA PRESENTM
山剛冒

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
ig
あお やまごうしょう青山剛冒

===Page 4===
う
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン。高校生名探偵・工藤新一が謎の組織に毒薬を飲まされ、小さくなった姿。正体を隠してGF・蘭の家、毛利探偵事務所に居候し、小学校にも通学。黒ずくめの男達を追跡中。ところが、コナンのクラスの転校生・灰原 哀は、コナンの正体を知るだけでなく、CN”シェリー“を名のる組織の一員だったと告白。姉を殺されたために組織を裏切り自ら開発したAPTX4850を飲んだ彼女は、コナン同様に幼児化したとい
さっそく、薬のデータが入ったフ
ロッピーの行方を追って、大学教授・ー広田を訪ねたが…時すでに遅く⁉
目次名探偵コナン19
──────────────────────
ー
どうして……FILE.1
蒸発した文士………
必FILE.2E33.5食いだおれの街………四人目の財布発許征の然智。狙われたボール………
FILE.8FILE.95万6千人の人質……FILE.10……163青山剛昌

===Page 5===
FILE.1どうし

===Page 6===
事故だ事故‼
広田先生は酔っぱらって本棚といっしょに倒れて後頭部を打って死んだんだ‼
確かに…現場の状況を見るとそうとれなくもありませんが…
ニ、ミ気になる点が…
気になるもくそもあるかよ‼
部屋は密室！その上、鍵は部屋に散らばってたノートの下にあったんだろ？
もし犯人がいたんならどーやって鍵を掛けたっていうんだ？
だからそれを今考えて…
すみませんが私は明日朝から用がありますのでこれで…
じゃあ僕も…
あ、ちょっと…

===Page 7===
は？
ちょっとまつのじゃ‼
ぁ、いや…今のは…
な、なんじゃワシの声を急に…
わかったんじゃよ…
密室を作り出したトリックが…
そしてそれを実行した犯人が誰なのかがのぅ…
な
なんだって⁉
お、おい新一君…
いいからオレの声に合わせて…
―ったく…さっきからいってるだろ？こりゃどー見たって…
甘い甘い…これだから素人さんは困るのじゃ…
素人ってあんた…
確かに部屋は密室！どー見ても事故にしか見えんが…

===Page 8===
留守番電話のカセットテープとチェスの駒を使えば…
カ、カセットテープと：
チェスの駒…？
ものの見事に密室を完成させる事ができるのじゃ‼
ホ、ホントかね新一君？
バーロチラチラ見てんじゃねーよ…もっと探偵らしく堂々と…
論より証拠…
やってみせてもらおうじゃない？
あなたが頭の中で描いた空想のトリックを今ここで…
おお！ 望むところじゃ！今、コナンに手伝ってもらってそれを再現しよう…
ほ、本当に大丈夫か？
ああオレを信じろ…100%成功する‼

===Page 9===
ねえ、お巡りさん！携帯電話とか持ってない？
ああ持ってるけど…
その手袋も貸して！
横溝さん！カセットテープ買って来ました！
え？
私はそんな物頼んでないが…
あれ？でもさっきこの子が…
まーいいからいいから…
あ、コラ…
まずはカセットテープの中身を適当な長さまで外に出してと…
カセットを電話にセットする…
もちろんテープをはみ出させたままね…
カチ
次にはみ出したテープを真っ直ぐ伸ばしながら…
ドアの外に出て…
鍵についてるリングにテープを通す…

===Page 10===
そしてその鍵をドアの外に残したまま余ったテープを持って…
後は高さの同じポーンの駒三つを…
三角形に置き…
部屋の中のノートが落ちてた位置まで戻る…
余ったテープの先端を電話に一番近い駒に乗せて…
その上にノートを乗せて…
フン…とんだ茶番だわ…
テープが引っ張られる力で駒を倒すつもりでしょうけど、しょせん机上の空論…
駒の台座はしっかりしてるから倒れる前に鍵は、駒にひっかかったままノートの外に出て…
逆さだよ！
この後駒を逆さにするんだ‼
え？
駒の頭が丸くても…
このノートの様に裏の厚紙がしっかりしていれば乗せられるはず…

===Page 11===
まあ見てなって…
オレが今からやってみせてやっから…
まずは部屋の外で鍵を掛け…
鍵を床に置き電話をかける…
すると留守番電話が作動し…
テープが巻き取られる…
その力で鍵はドアの下でスキ間を通り…
踢
部屋の中央に仕掛けたノートの下に入り…
やがて駒にぶつかり…
駒はバランスを崩して…
鍵は…

===Page 12===
ノートの下に…
は、
入った‼
なるほど…留守番電話を動かし続ければテープは巻き取られ、証拠もなくなるというわけか…
どう？うまくいった？
おお‼バッチリじゃ新一…
え？
を
あ、いや…
ワシの思ったとおりじゃハハハ…
ちなみに…駒の立てる位置をノートの隅にすれば駒がノートの下に入り込みにくくなるが…
まあ入ったとしても不自然には見えんじゃろう…
……となるとこのトリックを使えたのは…
10件も留守番電話に伝言を入れている…

===Page 13===
白倉 陽さん‼
あなたという事になりますね‼
じゃああんたが主人を⁉
ちょ、ちょっと…
テープが所々ねじれていたのはトリックを使った証拠…
間違いありませんね？
ちょっとまってくださいよ‼
確かに今のトリックはすごいと思いますよ！でも、なんでそれをやったのが僕なんですか？僕は留守番電話に多目に伝言を入れただけじゃないですかル
だいいち僕が犯人ならわざわざ現場に戻って来たりは…
戻って来たのはある物を回収するためじゃろ？
え？
そう…あなたの指紋がベタベタついた…

===Page 14===
留守番電話のテープをな‼
さっきテープを見させてもらった時「目でわかったよ…誰かの指紋が多数付着しているのは…
そしてこれが準備なしの衝動的な犯行じゃという事もな…
おそらくあなたは今夜、広田教授に会い何かで口論になり、思わず撲殺してしまったんじゃ…
運よく今のトリックを思いつき事故死に見せかけて密室にする事はできたが…
しょせん準備なしの殺人…手袋なしじゃテープに指紋が残ってしまう…
I
そこであなたは死体の第一発見者になり現場が密室だった事を奥さんに確認させた後
スキを見てテープをスリ替えるつもりじゃったが
先にワシらに発見され警察が来てしまい仕方なく伝言どおりにここへ来たというわけじゃ！
わざわざ伝言に自分の名前を名乗ったのはテープを回収する事ができなかった場合でもトリックを見破られにくくするため…
無言の伝言がたくさん入っていれば否が応でも自分の指紋のついたテープが注目されてしまうからのう…
………
なんなら白倉さんの周辺を調べてみるがいい…どこかに教授のフロッピーがあるはずじゃ…
ごっそり持っていったフロッピーの中身をこの短時間で全て確認するのは無理じゃろうから…
ではまずあなたの家の中から…よろしいですか白倉さん？

===Page 15===
あの写真？
この家の前に停めた僕の車のダッシュボード…
フロッピーは全部そこにあるよ…
あの写真のデータが入ったフロッピーもな…
さっきもいったでしょ？雑誌の企画で「モデルの意外な素顔」ってヤツをやる事になったって…
それで広田先生に僕が大学祭で女装した写真を送ってくれと頼んだんだ…
ところが先生から送られて来たのは「君の素顔はこれに勝る物なし」というメッセージと共に入っていた…
僕の昔の顔…
昔の顔？
整形したんですよ…モデルになった時に…名前も変えてね…
丁度いいと思ったんだ…化粧とカツラで顔がはっきりしないし女装の写真なら笑えるし…当然、昔の顔を編集部に渡せるわけもなく…
なんとか女装の写真を貸してもらおうと先生に掛け合ったけど…
先生は…

===Page 16===
ああ…君が女のカッコをしたふざけた写真ならどのフロッピーに入れたか忘れてしまったよー
君の所に送った写真なら
すぐ出るぞ
なんならワシか
直接編集部に送ってやろうか？
その言葉にキレて…
後はその人の言ったとおり…
我に返ったら目の前に広田先生が倒れていたんです…
何もかもズバリ的中ですよ…
では署まで…
ハッ！
白倉さん…
余計な事かもしれんが：
きっと広田教授は「自分を偽らずもっと自分に自信を持て」と…
そう伝えたくて昔の写真を送ったんじゃと思いますよ…
その言葉…
広田先生から直接聞きたかった…

===Page 17===
残念です…
いやあ見事な推理‼
事件が解決したのはあなたのおかげですよ阿笠さん‼
あ、いやまあ…
ダメですよ！
それよりワシが取りに来たフロッピーをすぐに返して欲しいんじゃが…
証拠物件は一応署で調べてからじゃないと…
…だそうじゃ！どうする？
しゃーねーな…とりあえずここから引きあげるとするか…
ホラ、7早くおまえも…
………
どうして…？

===Page 18===
どうしてお姉ちゃんを…
助けてくれなかったの？
ま、まさか…
お、お姉ちゃん…？
まだわからないの？ヒロタマサミは広田教授から取ってつけたお姉ちゃんの偽名よ‼
あの10億円強奪犯の広田雅美って…
？
お、おい…
あなたほどの…

===Page 19===
あなた程の推理力があれば…
なのに……
お姉ちゃんの事ぐらい簡単に見抜けたはずじゃない！
なのに
どーよー
震える様な彼女の涙声が…
忘れかけていた苦く悲しい事件をオレの脳裏に蘇らせてくれた…
-して
それは彼女がオレに初めて見せた…
素顔だったのかもしれない…

===Page 20===
一週間後警察からフロッピーが届き…
オレ達はさっそく博士のコンピューターで立ち上げることにした…
しかしよく警察のチェックを通ったの__…
組織から配給されるフロッピーはパスワードを入力しなきゃただの文書ファイル…
怪しまれるわけないわ…
どうだ？出そうか？
ええ…それに入ってるデータは薬だけじゃないわ…
私が入る前に携わった人の実名と住所が、コードネームと一緒に入ってるはずよ…
この研究に出資した人物の名前もね…
なるほど…うまくすれば…
奴らをまる裸に出来るかもしれねえってわけか…
兄貴…

===Page 21===
例の広田ってジジイ…
くたばったらしいですぜ…
ああ…殺す手間が省けたな…
けど…相変わらずガス室から消えたあの女の消息はわからねーまま…
今、組織の内部に奴の逃亡を手助けしたネズミがいなかったかどうか洗ってるところだ…それに…奴の立ち回りそうな場所はこれで全て潰れた…
その内奴の方からシッポを出すさ…
でも兄貴…
例の薬のフロッピー警察に押収されちまったって聞きやしたけど…
なーに心配するな…
あのフロッピーにはちょっとした仕掛けがあってな…

===Page 22===
NPOPTO
な、
なんじゃこれは⁉
じゃあデータは…全部…
コンピューターウールス…
闇の男爵‼
なに⁉
組織のコンピューター以外で立ち上げると、ウイルスが発生する様にフロッピー自体にプログラムされてたのよ…
ええ…何もかも全て消滅したわ…
迂闊だったわ…
あなたとは長い付き合いになりそーね…
江戸川君…

===Page 23===
FlLE.2蒸発した文士

===Page 24===
フフフ…今宵の血塗られた連続殺人…この松田左文字が全て見切った‼
犯人はあの御人に間違えござんせんぜ‼
息子！息子‼
消せねぇわけだぜ‼少年サンデー元気元気に…
犯人はきっと息子よ‼
バーカ
本命は殺されたダンナの奥さんだよ…
ねえ！コナン君は誰だと思う？
へ？
じゃーボクも蘭ねーちゃんと同じ人…
ほらー！
フン！所詮ガキの浅知恵よ…

===Page 25===
犯人は息子さん…
あんたじゃねぇんですかい？
んなバカな…
やっぱりー‼
変だな…前に見た時は…
でも何度観ても面白いのよね――！
………
この「探偵左文字」シリーズって何度もリメイクされててその度に犯人が違うのよ‼
ヒ
あ、ちょっと何すんのよお父さん！
ワハハニ
フン！なーにが居合い抜き探偵だくだらねー
元に戻してよ！この後、左文字が刀抜いて犯人に一句詠うんだから！
ゲ
平和だねぇ…ついこの前まで黒ずくめの男達に接近してたのが夢みてーだ…

===Page 26===
組織の被害を受けて泣いている人達は大勢いるわ…
ただ、それが組織のせいとは気づいてないだけ…
元の体に戻りたければ今までどおりあの迷探偵を名探偵にし続けるのね…
あなたが今までどおり真実を求め続けるのならね…
事件の依頼が増せば、いずれ彼らが関わっていた事件にぶつかるかもしれないわ…
…とはいうものの…元がこのヘッポコじゃあねぇ…
だいたい遠の昔に原作が終わったっつーのに何度もTVでやるなんてしつけえんだよ！
あらまた連載始まったよ！
え？
2か月前から「文芸時代」で…
ホラ！
新名任太朗待望の「探偵左文字」シリーズ復活‼
代新名任太朗待望の「探偵左文字」シリーズ復活‼

===Page 27===
え？
えーホントかよ19
なつかしー10年前に犯人と炎の中に消えたけどやっぱ左文字生きてたんだ――‼
なつかしい…？
…って新一兄ちゃんがこの前電話でいってたよ…
フン！あの推理オタクめ…
あら…
爬
下の探偵事務所にお客さん？
はいはい…
あのーすみません…
今日はもう…
今日はもう遅いから、明日にしろっていっとけよ！
でも、どーしても毛利探偵に相談したい事があるんです…
あ…

===Page 28===
話だけでも聞いていただけませんか？
あ、でも今日は…
美人﹏♡
いやぁー、⚠ 夕おまたせしました‼
ー
すみませんねぇ気が利かない
娘で…
新名香保里？
新名ってまさか…
推理小説家の…
はい…
新名任太朗は私の父です…
新名香保里(2OL

===Page 29===
いやぁー‼あの大先生の娘さんでしたか‼
ついさっき、お父上の作品をTVで拝見してたんですよ‼
いつ聞いてもたまりませんなー左文字の一句は‼
な！な！
で？私に用とは？
もしかして小説に私を出していただけるとか？
………
いえ…実は…
私の父…行方不明なんです…
行方…
二か月前から…
不明…？
お、
何いってんですか⁉二か月前からお父さんは元気に連載を…
でも…家から消えちゃったんです‼
お母さんと…？
母といっしょに…

===Page 30===
父と母が蒸発したのは今の連載が始まる丁度一週間前です…「ちょっと出かける」って書き置きを残したまま…
もちろん親戚や知人にあたってみましたけど誰も知らなくて…
でも原稿はちゃんと書いておられるんでしょ？
そうなんです…
奇妙な事に原稿だけはＦＡＸで編集部に送られて来るんです…
毎週土曜日、
午前0時きっかりに…
そのＦＡＸ用紙に送信元の電話番号とか入ってないんですか？
ええ…向こうで表示しない様に設定してるみたいで…
きっと奥さんとどっかに旅行されてるんですよ！
それで旅先のホテルからFAXを…
最初は私もおそう思いました！
でも父と母が二か月も私に連絡を入れないなんて…
何かあったとしか考えられません‼

===Page 31===
警察には連絡したんですか？
はい…一応捜索願いは出したんですけど…
それに…脅迫電話もきてないしちゃんと原稿を書いているんなら心配ないっていわれました…
ほかの探偵事務所とかにもお願いしてみたんですけどみんな答えはいっしょで…
私にはもうこちらしか…
あなたしか頼る人が…
………
無駄無駄…
いつまでもココにいても時間の浪費…
は、
とにかく原稿が送られて来るその編集部に行ってみましょう！
悩むのはそれからでも遅くはないでしょ？
はい‼

===Page 32===
ええ…新名先生の原稿は毎週送られて来ますよ…
丁度今夜はその日…
もうそろそろ送られて来るはずですが…
その原稿本当に新名先生が書かれた物なんですか？
ええ…ワープロの文字ですが文体は正しく先生の物毎回タイトルの横に直筆のサインが入ってますし…
なんなら見せましょうか？ＦＡＸの原稿…
ホー
２の頂点第一話
斗血921
タイトルは「1／２の頂点」ですか…
２の頂点
第三話
このサイン先生のものに間違いありませんか？
はい…前にここに来た時確かめましたので…
心配ないですよ香保里さん…
きっと先生執筆に夢中になってて、連絡するのを忘れてるだけですって！
………

===Page 33===
変わったところ？
先生の様子に何か変わったところはありませんでしたか？
ホラ、打ち合わせとかするでしょ？
ええ…連載を始める前に簡単な打ち合わせはやりましたけど…特に変わったところは…
ちょっとした事でもいいんですが…
それを挙げるとしたら…
は？
この「探偵左文字」シリーズを再開された事かなぁ…
実はこのシリーズの再開四年前から先生にお願いしてたんですよ…でも、先生の返事はいつも決まって…
左文字は死にました蘇る事はもうありませんよ…
…だったもんでこっちも半分あきらめてたんですが…二か月前に突然「左文字を再開したいので誌面を空けてくれんか？」っていう先生からの電話をもらいまして…
もちろんこっちとしても願ったり叶ったりで…
大慌てで決まった新連載を、中止にして「左文字」を載せたってわけですよ！
ほかには？
………
ーん…うー先生本人の事じゃありませんが…変といえば…この作品の献辞にこう書いてありました…

===Page 34===
「全国の名探偵諸君に告ぐ！
私の頭脳を凌駕したくばこの事件の真の謎を解明してみたまえ」ってね…
随分挑発的な献辞ですなー
ええ…おかげで連載一回目から「あいつが怪しい」「トリックはこうだ」って電話やファンレターが殺到してますよ…
編集部としてはうれしい悲鳴なんですが…
あの温厚な新名先生にしては珍しいなぁって…
死ぬほど…
まあ１０年間もファンが死ぬほど待ち望んだシリーズの新作ですから、反響が大きいのも当然ですがね…
ですか…？
ホ
ええ…半年前にも熱狂的なファンから「連載を再開しないと編集部に火をつける」なんて物騒な電話もあったぐらいで…
ぁ、そうそう…
変わってるといえばもう一つ…

===Page 35===
小説の中に先生が出て来ます‼
はい？
左文字の古い友人として新名先生本人が登場するんですよ！フランスに滞在している売れない小説家という設定でね！
シリーズは40本近くありますがこんな事は始めてです！
へー…
きっと「今までの事件は先生が左文字に聞いた事なんだよ」ってオチになるんだと思いますがね！
ねぇ、そのシーン見せてくれない？
ああいいけど…漢字読めるのかボウヤ…？
うん少しなら…
わーホント出てる出てる！
フランスにいる先生の意見を推理の参考にしようと左文字が電話するのが新名先生初登場のシーンなんですが…
先生のキャラがとぼけてて面白いんですよ…

===Page 36===
け足した。
1時だぞ！
た2visterftgngsY年、d
彩ạ**車弥の供、オレ抰い員G“。プむ♀ぞ寡晶 04いい。ォNN、果事……の～み中の鼻みまみ供 i体へ2610。grM&24学ittdgtowandivoj「はへ27巽轟みm2159へ報I……必女のを直はつは去、むい……舞い十みみムチ、リーG……みさいみ29真6へ手、ス4いみま兵 ・6112222441
Gâğ¢2c罗ה
ずのよう
おかしいよ…
コレ…
あん？
だってホラ見てよ！
十二時の「十二」は漢字なのに…
１時の「１」は数字になってるよ！
確かに変だ…
きっと相当寝ぼけていたんだねこのおじさん！
もしかしてこれは…

===Page 37===
誤植…なんて事はありませんよねぇ？
ち、ちがいますよ‼
我々も読みやすい様に直そうと思ったんですが…
先生に「文字の表現は小説家の命！絶対に変えないでくれ」と、連載前に何度も念を押されたので…
「私の意に反した文字が掲載されたらただちに連載を中止する」ともいわれました…
…だとしたらますます奇妙だなこの文章…
まるで何かが隠されている様な…
それに…気になるのは…
新名先生の直筆のサイン…
オレの推理が正しければ…
最悪の場合…
ぁ、来ましたよ！
先生はもう…
先生からのFAXが！
ワルル：
-ウルル…

===Page 38===
どれどれ…
ぁ、ダメですよまだ見ちゃー
読むのは本に載ってから…
あ、コラ‼

===Page 39===
の頂点
やっぱり‼
涿※※变 ※变※※※炭※※※会※※※※
六話から八話までピッタリいっしょだよ！
え？
だってー変なんだもん先生のサイン…
コラてめぇ‼
た、確かに……
一話から六話まではちょっとずつズレてるところがあるのにどーしてだろーね？
んなもん前のサインをコピーしたからに決まってんだろ？
どーしてそんな事するの？
そりゃー書きたくなくなったか…
書けなくなった…
書けなくなったって事は…

===Page 40===
そ、
そんな…
もう新名先生が死んじゃってるかもしれないって事…
だよね？
は、はい‼
おい警察だ！警察をここへ呼べ‼
まだ100%じゃない生きている可能性は残っている…
オレ達探偵に託した先生のメッセージが三
きっとこの中に込められているはずだ‼
▓
ー

===Page 41===
FILE.3골の頂点

===Page 42===
え？公開捜査に踏みきれない？
ああ…今の段階ではな…
ちょっとまってくださいよ警部殿‼
現にこの香保里さんの父親であり、推理作家でもあるんめい新名任太朗氏が
もう二か月も行方不明なんですよ！
でもなぁ…新名氏が書いた原稿はちゃんと毎週この編集部にFAXで送られて来とるんだろ？
だからそのＦＡＸをさっき見せたじゃないですか‼変だと思いませんかあのサイン‼

===Page 43===
毎回タイトルの横に入ってる新名氏のサインが一話目から六話目までは多少ズレがあるのに、六話目から八話目はピッタリ同じになってるんですよ‼
つまり先生の身に何か起こってるって事ですよ‼
じゃあ新名氏に誰が何をしてるというんだね？
脅迫電話もまだないし…
これは明らかに前に書いたサインをコピーした物で、新名氏がサインを書けない状況に陥ってる証拠！
1I2の頂点―席七話
2の頂点
それにいちいちサインするのが煩わしくなってコピーしたとも考えられるし…
…確かにそうだ…
今のままだと…
風変わりな小説家が奥さんと共にどこかにこもって執筆活動に専念しているととられてもおかしくない
だが何かひっかかる…
Nrmatttdon豕牒Э草９执軍９11みヘス乁議郅不郟黽თ伴
あの挑発的な献辞…
シリーズ初の作中での原作者の登場…
そして…

===Page 44===
その原作者の数字·漢数字英文字が入り混じった奇妙なセリフ…
オレの推理が正しければ…
た22422222441ふ衝の器巽意
け足した。
。プさぞ具みえー⚖女騨Э坩邙ĝ🎶册鼻みま判往 i11然いい死さ強み回し回三み17voj、イ&6t味出然注第六手スいのへ毎エネ、やい……那三十⁈¨Nいみ2&貸«目
１時だぞ！」
。び巨我果た中留「三么主人限年」
何となく
おそらくこのセリフの中に新名先生のメッセージが…
警部！毛利さんが気にされてた原作者のセリフ全てコピーしてまとめましたー
今のところ新名氏の登場は四回か…
ボクにもコピーちょーだい！
コラ！邪魔しちゃタメでしょ？
いいですよ余ってますから…
えーっと最初の登場は主人公の探偵からかかってきた電話を…
フランス滞在中の新名氏が取るシーン…
二回目も同じくフランス…
その提理は思えた。後は、
ノースロ入しすさ……そ声を1つ、君に教えておへ々に聞いてみるといわからん事はないかね？

===Page 45===
三回目もフランス
「不思議~木造の建築火を付ける
AAANSU
しょせんは、
d7對館以办輩音里V・ữみ¥科、ﾣ>中十&みΣ☆齐d嗜çn tris4mnzn4>pmxmlGerせ駆……ンンン」&24dtx44අ「G無でい組さいさ学子来
まさか……。
錢畢、27興&長幸輩みG之UWJ哥、Gみせみ士朗 igrwへ……へせスネ。みxo N6H玄。い甘う一飛开踊味」͒〽⿻養6kඅ留、斗往
そして四回目も……
「ハハハ……悪い暇も惜しんで雨の中二度も荷物を運んだ訳が変に思って姿を隠すの友人の笑いを含んだの耳に響いた。「ロでは何とでも言八つ当たりはやめて令を出したのは確か雨が降るとは思わん報なんか、知る訳がしかしこれでてしまったのではそんな私の懸念「果してそうだろしたのは間違いな一歩解決に近付口は恐らく５年前の殺人事ウユリの花、至る道筋はその時私の
が生まれ育っ
新名氏はフランスがお好きなんですか？
はい…よく母と旅行してました…
何か…
………
くそー…文字を逆さに読んでもとばしてっなけても文章にならねー…
何かとっかかりがあれば…
あの――…さっき先生から送られて来た「1／２の頂点」の第八話、入稿しても構いませんか？
1／2の頂点？
やだなあ…今、警部さんが読んでいる作品のタイトルですよ！
………
１／２の…

===Page 46===
１／２の頂点‼
まてよもしかしたら…
もしかしたらこれは…
⁉
やっぱりそうだ…
このセリフには新名先生のメッセージが隠されていたんだ…
だとすればあの挑発的な献辞も…
作中での原作者の登場も、
奇妙なセリフも…

===Page 47===
全てつじつまが合う‼
なになに？また何か思いついたの？
あ、別に大した事じゃないけど…
セリフの頭の…
はいもしもし文芸時代…
はぁ？
暗号がわかった？
ウルル…
え？
誰だ君は？
ん？なんですか？
暗号が解けたから警察をここに呼べって…
関西弁の少年が…
か、関西弁の…
あーもしもし…
少年…？

===Page 48===
なんベンもゆわすなドアホ‼
早ようそこにポリ公呼べっちゅーとるんじゃ‼
君こそなんだね？
暗号や！この小説に隠れとる暗号が解けたんや！
ああ…服部君かね？目暮だよ…
なんや警部ハンおったんか？
オレも初めこの献辞見て「腹立つジジイや」て思うてたけど…
読んでる内にわかって来たんや…
セリフが暗号に？
そうや…
このセリフが暗号になってるっちゅう事がな！

===Page 49===
つまりこの献辞はオレら読者を挑発するための物やのーて…
解けたんだろ？
作者がこの小説に込めたホンマのメッセージを、誰か読んでくれっちゅう願い文やったんや！
そ、それで？暗号の内容は？
ああ…最初のヤツは丁度ええあんばいに筋が通るで！
み>みて畿轂孓颶堕୨泌＜帛ಗ崋鞮鄢豬毖Э国支
カギになっとったんは小説のタイトル「1／２の頂点」！
こらセリフの一番上の字がみんな1／2…二つで一つになるっちゅうこっちゃ！
それを頭に入れて初めから読むと「カ」と「目」は「助」「十」と「1」は「け」「C」と「一」は「て」
け足した。
「…みん翔」葉晶、いいい。プされ、鼻男イーG玄。郎94み女難の集記らみ言:914み中9釁み非歼往 i14へ「♡バ回三、比いいみさなん回一SEDIRA9H回三み11V0」こ恥开殿、子＆乒联歩然淫へ21229124399「そっさま、すい……舞い十G.......NNSALG...6242222744夸
ほんで終わりの「ノ」と「１」は「レ」になる…
その前の「く」と「他」がなんやひっかかるけど…
「他」っちゅう字が「他に置いとけ」ちゅう意味やったらそのまんま「く」にしたらええ…
続けて読んでみ…

===Page 50===
た…
け…
助…
て…
く…
レ…

===Page 51===
そうや…
「助けてくれ」エスＳＯＳか⁉
なるほど…だからこの手段をとったのか…
こらたぶんこのおっさんどっかに監禁されて小説書かされとるんとちゃうか？
犯人に気づかれず読者にメッセージを伝えるこの方法を…
この原稿料はもう払ったのかね？
まだです…「この話が完結した後に振り込み先を教える」と先生にいわれましたので…
ウチのオカンが「10年ぶりの新作」ゆうて喜んどったから…
犯人は熱狂的なファンか…人気作の原稿料を横取りしたろと企んどる誰か…
でもまだ暗号がみんな解けたんとは…
はっ！
よーしまずは不審なファンレターのチェックだ‼
おい警部ハン？
おーい…
コラァどこ行ったんや──‼
人なめんのもええかげんに…
……でもよー服部…
新名先生のほかのセリフの事なんだけどさぁ…
え？

===Page 52===
うおーエ藤やんけ‼おまえどないしたんや⁉
別にたまたま偶然だよ…
そやろそやろオレとおまえは似た者同士！知らん間に巡り合うてしまうんや‼
それより暗号…
切るぞ…
どや？今度大阪に来ェへんか？うまいうどん、なんぼても食わしたるで！東京のは味が濃オてかなわんからのー…
あースマンスマン暗号やったな…
初めのセリフはうまい事解けたけど次や、その次のセリフとなると「1／2の頂点」が当てはまらんのや…
頭の字を並べると、私・他・い・カ・へ・今居・白・レ・ノ・所・犯人・わ…
…二番目の「他」を外したとしても読めるのは「私ガ…」までか…
「へ」と「今」なんかどうひっつけたかて文字にならへんし…

===Page 53===
どーやらこの暗号を解くには…
まだ駒が足りねーみてーだな…
ああ…オレらの目をスリ抜けよった大事な駒が…
どっかに隠れとるはず…
………
おい、服部どーした？
アホくさ…
え？
おまえが現場におんのにオレが遠くで頭ひねっててもしゃーないわ…
ほんならエ藤後は任せた！何かわかったら連絡したるからしっかりガンバリゃ！
お、おいちょっとまてよ！
ッーッー…
おおそうだ！
服部君に残りの暗号を…
くそっ‼
解いて…
あ、ボクじゃないよ…服部の兄ちゃんが勝手に切ったから…
………

===Page 54===
ここは東京！大阪の若僧なんぞ放っといて我々だけで解決しましょうー
おおそうだな‼
……で？そろそろ眠くならんか？
は？
ホラ、いつもの「フニャ」とか「ホへ」とか…
いやそれがまだ…
て__っ
助けてくレ…
助けてくレ…
助けてくレ…
お父さん…お母さん…
大丈夫…

===Page 55===
お父さんとお母さん…
きっと見つかります！
あきらめちゃダメ‼
だからわたし達も知恵を絞りましょ！
はい…
くそっ…
くそっ…
くそっ…
くそ
隣り合った文字を足しても引いても全く意味が通らねぇ‼
なんなんだこの暗号は⁉
それにわからねーのは新名先生をさらった犯人だ…監禁している相手の文章に注意を払うのは当然の事…
犯人が先生のファンならいつもとちがうあの献辞と作者の登場に不審を持たないわけがない…最初の「助けてくレ」ぐらいとっくに解読できたはずだ…
だとしたら目当ては原稿料…
いや…そんなものたかが知れてる…二か月も監禁してまでせしめる代物じゃねー

===Page 56===
くそっ…
え？
わからねー‼犯人の狙いもこの暗号も…
おい！間違ってるぞこれ…
全く…
つづり間違えるなよ！
洒落てフランス語であおりをつけるのはいいけど…
フランス語…
ユーモアのつづりは「humour」
de I'umour fr
「h」が抜けてんだよ‼
？
わかるけど…
まぁ、このままでもそう読めるから間違える気持ちは…
そうか…
そうか…

===Page 57===
…だとするとこの暗号は…
そうだったんだ‼
読める…
読めるぞ！
一字一句逃さず全て‼
したのは関遠いない。しかし、一歩解決に近付いたと思うがね。次の突破ロは恐らく、被害者の過去にありそうだ。5年前の殺人事件、現場に残されたデッポヴュリの花、消えた大学ノート……真実へ「五る道筋は、これら全てがボしている」その時私の脳裏に浮かんだのは、被害者が生まれ育ったという、牧務の写真だった。
あそこだ…
しんめいせ新名先生がかんきん監禁されてるのはあの場所に間違いない‼

===Page 58===
警部‼
先程送られて来た八話目にも新名先生のセリフがありました！
なに⁉
これがそのシーンですが…
ソ無&車G<いス供オMLV……4GG2898、オヌ長。み巨判みし伴Ⅻ罅轟……㏍໒ৃ畄ㇲܠ揃10100000009999SHFSGEせい224年子車の悩、9我开往舞の王、てすっ可ඇ飛272222どいイみし！アみみの前ひみい202434300そてか言そ寮みし年ス幸「母さ期、4みと20」ィ刊伴、ヘ#g-*==999│……耳の日の年の目士┈NS暴イ파升기해日」│
ャ、ヤバイ…
時間がねー
-≡⋯

===Page 59===
FILE.4ラランスにてLOOO
せ
い

===Page 60===
ヤ、ヤバイ…
時間がねぇ‼
オォU
えっ
THUー………046A Wさ時の事のい緊器2「………」66A4AUS
新名先生と奥さんが‼
早く助け出さないと…
も利さん！一応紹介しときましょう…
しゃーねーな……
いつもどおりこの時計型麻酔銃で…
おっちゃんを眠らせて…
ピ

===Page 61===
ウチの編集長の…
ふにゃ…
ゲ…
外れたぁ1!
編集長⁉
❤編集長⁉
え――っと編集長の声はっと…
仕方ねぇ…この人を探偵役にするっきゃねーな…
……
編集長？

===Page 62===
何やってんのコナン君？
あ、あ、ちょ、ちょっとかくれんぼ…
おいおいおい‼
オレこの人の声全然知らねーぞ‼
やべーな…麻酔銃の針一本しかねーし…
おっちゃん達が暗号を解くのをまつか…
……でも早くしねーと新名先生が…
どうしたんですか？
起きてくださいよ編集長？
編集長？
まるで眠りの小五郎だな…
ですな…
………

===Page 63===
アハハハハハハ‼
あん？
だってその編集長さん
おじさんのマネして寝てるんでしょ？
ユーモアがある人だなぁって！
ユーモア…？
相変わらずガキのくせに妙な言葉知ってやがる…
さっきそこのおじさん達がいってたんだよ！
ユーモアがどーのこーのって！
ね！
ぁ、ああ…
こいつが「humour」のつづりを間違えてたんで直させていたんですよ！
僕が「h」を付け忘れちゃって…
フンくだらねぇ…
でもフランスの人って変わってるよね？
頭に付いてる「h」を読まないなんて…

===Page 64===
読まないんなら最初から「h」を抜いちゃえばいいのにね‼
さ、最初から「h」を…
抜く…？
う、うん…
そーいえばこの小説に出てる新名先生もフランスにいるんだよね？
おい毛利君！まさかこれは…
ええ…もしかしてこの暗号のもう一つのキーワードは…
頭の「h」を発音しないというフランス語特有の…

===Page 65===
無音の「h」‼
「h」が頭に付く文字！
つまり「ハ」行の文字を除けって事じゃないでしょうか⁉
なるほど…「1／2の頂点」によってペアになる文字の片方が「ハ」行の場合は除けという事なら、最初のセリフの「他」が除かれるのもうなずける…
「1／2の頂点」、そして「無音のh」を踏まえて新名氏の2回目の登場シーンのセリフを解読すると…
「私」と「他」は「私」「い」と「カ」は「ガ」「へ」と「今」は「今」…
「居」と「白」は「居」「レ」と「ノ」は「ル」「所」と「犯」は「所」「人」と「わ」は「わ」……
続けると…
方後、明日また連絡する事を約│人々に聞いてみるといい……その他犯罪心理学研究所の連絡先だ。後は所を一つ、君に教えておこう。CL「ノープロブレムさ……そうだ、今礼を言うと、彼は小さく笑った。¦その推理は、どうやら的を射ていレョンで書かれたメッセージだが…白状したも同じだよ……あとは問題居留守でも使うようなら、話は簡単。今すぐだよ、決まっているだろう。へ行って見るといい。えっ、いつか「カギは、第一発見者だな……その話器から友人の落ち着いた声が流れ私が口を開きかけたちょうどその┈ちょうど、煙草を一本吸い終わるい。では少しだけ、考えてみよう」他に誰か、適当な人物ぐらい……仕「私でなくては駄目だという事もな面白がっている様に聞こえた。

===Page 66===
私・ガ・今・居・ル所・わ…
おお！「私が今居る所は」か‼
すごい！文章になってる‼
なるほど…「は」が「わ」なのは「は」や「ハ」にすると除かれてしまうからだな…
ょーしこの調子で、
新名氏の3回目の登場シーンのセリフを解読すると…
し、
木戸
てい、
考
「不思議木造の建筑火を付ける戸のそばでしょせんは本を忘れちゃ聞いた通り
われ方をされる私が文句を言「ハハハ……確かて、もう一度良くひどい安アパーいう訳ではないだろ-中八九、放火だね八百長事件が関係しまさか……。私は、思わず絶句し「判断は後で良い。それ
急がてくれ…
ホ、
OKだ。ろよ！言われなく
そう返事をす
る…
て、
木戸シティホテル？
聞いた事ないな…
も、もしかしたらヘボン式のローマ字表記かもしれません‼
…そうだとすると「ふ」は「エＵ」ではなく「ＦＵ」になり…
つまり最初「不」は除かれずに「不」と「木」で「杯」…

===Page 67===
は、
杯戸シティホテルか‼
となると四回目のセリフはおそらく部屋番号…
二・四…
号室…
零・七…
世言
よーし杯戸シティホテル2407号室に直行だ‼
ハッ‼
警部‼まだもう一枚セリフが…
ああさっき送られて来た八話目の…
⁉

===Page 68===
は、早く…
い………軍舞、3949年。みて情時！！のいまし言、...い....……事事の年小の身にない事にと啊了回好の弱み声がいる…もみ64…とえ………。みい20道みみ斗陛、へみą※員のG「……さんはははのい聞きイ時、草み顔舞の陛、イタ長はてa……まへ640001い297200120111119草、みみ……46え……理の日の年の日十6みそオレ深ンい事オ日みて…いう
時間…
無…
が…
い…

===Page 69===
お父さんお母さん
お願い…
無事でいて…
生きてるさ…
え？
でしょ？
うん！
「時間がない」って事は「危険が迫っているがまだ若干余裕がある」ともとれる…
あの原稿がFAXで送られて来てから一時間ちょっとしかたってないし小説はまだ途中…
生きてる可能性は多分にある…

===Page 70===
しかしわからねぇ…
いやちがう…
犯人の目的が…
「探偵左文字」シリーズの新作を切望していた熱狂的なファンの仕業か？
人気作の原稿料目当ての誘拐？
いや…このホテルの24階はスイートルーム…割に合わねぇ…
じゃー何なんだ？犯人の狙いは？サインも書けなくなった新名氏に小説を書かせ続ける犯人の意図は…？
…まてよ…サインが書けないって事は誰かに口で伝えてワープロを打たせているって事…
じゃあ一文字でもズレたら意味を成さない、あの暗号入りの文章を他人に打たせてるのか？
バカな…無意味に文字を足したり替えたり削ったりさせられて不審に思わない奴はまずいない
奥さんに打たせているとしてもそれを監視している誰かか気っくはず…
まてよまてよ…
ひょっとしたらこの事件…

===Page 71===
ょーしこの部屋だ…
犯人は武器を所持しているかもしれん！
ぬかるなよ…
ハッ！
え？
お母さん⁉
香保里…
奥さん下がって‼
動くな‼
警察だ‼

===Page 72===
？
お、お父さん…？
お父さん？お父さん⁉
息を引き取られたのは今し方じゃ…
香保里さん…
何度もあんたの家に電話したんじゃが捕まらなくてのー…

===Page 73===
じゃああんたが犯人か⁉
い、いやワシは…
その方は主人の主治医の先生です…
え？じゃあ犯人は？
犯人なんていませんよ…
いるとしたら…
そこに横たわっている新名本人ですわ…
じゃああの暗号は…
まさか…
全て主人が仕組んだ絵空事でございます…
しかしなんでまた…
主人は常々こう申しておりました…
私が幸福を感じる瞬間はもちろん作品に対する賛辞の言葉を受ける時だが…
作家を始めて40年…まだ味わってない幸福がある…
私は一度でいいからそれを直に見てみたい…

===Page 74===
私が答えを出す前に謎を解いた…
得意満面な読者の顔をな…
その望みを死ぬ前に叶えたいと主人が申しましたので先生と二人でここで主人の執筆の手助けをしていたというわけです…
死ぬ前って…？
末期癌だったんじゃ…
二週間前から手も動かん様になっておった…
なるほどそれでサインがコピーになっていたのか…
うっうっ…
ゴメンね香保里…心配かけて…
暗号に真実味を持たせるため、あなたには黙っていてくれって父さんが…
お父さんの最後のわがままだと思って…
許してあげてね…

===Page 75===
―ったく…
人騒がせな話だな…あんな暗号書けば、下手すりゃ警察ざたになるのはわかってただろーに…
でも、その「得意満面な読者の顔が見たい」って話いつも小説のあと書きに新名先生が書いてたから…
きっと待ってたのよ…
「先生！解けました‼」っていう
何もかも見破った読者が来るのを‼
でもなぁ…結局誰も来ずじまい…
小説も途中で終わっちまってるし…
終わらせません…
え？
私が続きを書きます…
新名任太朗の名に恥じぬ様に…

===Page 76===
その二か月後彼女は父親の小説を見事に完成させ…
「1／2の頂点」の単行本はなんとベストセラーになった…
当然の様にその小説はすぐにドラマ化され、好評を博し…
彼女は小説家の道を歩む事になる…
最も注目すべきは…
そうなった要因は父をも凌ぐ彼女の文才もさる事ながら…
物語の後半から新たに加わった左文字の助手…
ヘッポコ探偵とオテンバ娘、そして生意気なメガネの少年の三人である！
モデルが誰だとはいわないが…
生意気ってーのは余計だよな…

===Page 77===
FILE.5
食いだおれの街

===Page 78===
これが豊中市の事件…
ほんでこれが先週起こった枚方市の事件や…
この、二つの殺し…
目撃者はおらんし現場は数十キロ離れとる…
今、この被害者二人の関係を洗わしてるが…
共通点はまだない…
在るのは…
たったーっ…

===Page 79===
凶器のナイフ…
なんでかわからんが…二人共上着のポケットの財布を貫いて心臓に刃先が届いとった…
その事マスコミには流したんか？
いや…財布の事はまだ出してへん…
…つまり二つ目の殺しはどっかの阿呆が真似てやらかした模倣殺人やないっちゅう事か…
ああ…同一犯に間違いないやろな…
連続殺人…
無差別やったら騒ぎになるぞ…
遠山…
ああ…わかってる…
くれぐれもヘタ打たんようにな…

===Page 80===
あれが天王寺動物園！
ほんでここが通天閣や‼
あれが大阪ドーム！
どや？
えートコやろ大阪は‼

===Page 81===
うん！いい眺めだね！
つってもなあ…
東京タワーと変わんねーじゃねーか…
アホ！あんな味気ない赤い塔といっしょにすんな！
それよりそろそろメシに…
ちょい無って
この通天閣や周りの新世界には大阪人の人情がぎょーさん詰まってんのやで─
なんか東京の下町みたいだね！
じきに迎えが来るから…
おい服部…
教えろよ、オレを大阪に呼んだわけを…
え？
また何かあんだろ？本当の理由が…
ちゃうちゃう今度はホンマに仕事抜きや…
一遍おまえらに大阪見せたろ思て呼んだんや…

===Page 82===
人間なんか…
いつ死んでまうかわからへんからのォ…
な、なんだよそれ？
けったいな夢見てもうたんゃ…
夢？
ああ…
今から犯人捕まえるでっちゅう時にや逆に犯人に刺されてもうて…
おまえが死んでまう夢をなァ…
おい…
スマンスマン平次君！
おっやっと来よった！

===Page 83===
大阪府警東尻署の坂田です！
えろォ遅ーなってスンマセン！
刑事さんがどうして？
ウチのオヤジがな「毛利ハンが大阪に来はるんやったらちゃんと案内せェ」ゆうて気ィ利かせてくれたんや！
あれ！オヤジはどないした？
顔見せるゆうてたけど…
本部長は例の事件の会議でちょっと…
踏一課刑事
例の事件…？
そらもう！
ほんで？ちゃんとあの車用意できたんか？
お、おい…その車ってまさか…
さ、行こか！
平次君にゆわれたとーり東尻署で一番のャツを失敬して来ましたがな‼

===Page 84===
やっぱりパトカーはええなァ！
渋滞でも車がよけて行きよる！
ほなどこから行きまひょかお客さん？
…おまえなあ…
こんな車で大阪見物しろっていうのか⁉
なんや？気に入らんのかいな…サラッピンの新車やぞ！
ほんならサイレン鳴らしたろか？もっとスピード出せるでー
あ、そうじゃなくて…
なんか連行されてるみたいで…
ちょっとはずかしいかなぁーって…
そんなん気にすんなや！
なんも悪い事しとらんのやし堂々としてたらええがな！
ハハハ…

===Page 85===
どや⁉
どや⁉
ホンマの
ダシが透き通っとって底まで見えるやろ？
わーホント！
薄味だけどおいしー♡
味がせん…
おう平次！どないしたんやその娘？新しいコレかァ？
あ、そう見える？
ちがいます！
わたしは東京から来たただの…

===Page 86===
え？
っ
ん？どーした？
なんか寒気が…
ほな次どこ行こか？
そーだなー…うどんの次は大阪名物…
うめぇ﹏っ‼
うめぇじゃねーかこのタコ焼き！
こんな大っきいタコ入ってんの初めてだね！
ん？なに？
え…ちょっと…
さっきから誰かに…
見られてる様な…

===Page 87===
「お好み焼き」？なんでタコ焼きの前にゆわんのや？
オレが知ってるうまい店キタやぞ！順番逆や！
御堂筋で行かれへん！
大阪は一方通行が多て場所によったらえろう遠回りになってまうんゃ！
そやったら知ってる近い店、案内しましょか？
え？
よかったね！近くにいいお店があって！
おっちゃんメシも忘れんといてや！
ほんならオレちょっとオカンに電話して来るよって…
メシといっしょにお好み焼き食べるのか？
普通やんけ…
お好み焼きはオカズやぞ？
メシにタレついてそれがまたうまいんやー
へーー…
面白いね大阪って！
ぁそこは…
だね♡

===Page 88===
あんたやろ工藤って…
え？
平次にいっつも聞かせてもーてんで…
あんたの事…
おいおいおい⁉
は、服部君に？
あ、あ、ちょっ…
とぼけたかてアカン！
アタシにはもう全部わかってんねんから…

===Page 89===
あんたが東京で平次をたぶらかした「エ藤」っちゅう女やってゆう事はなァ‼
あの…何か勘違い…
一つだけあんたにゆうといたるわ！
え？
アタシと平次はその昔「鉄のクサリ」で結ばれた仲やねんから
平次にちょっかい出す時は、このアタシを通してからに…
なんや和葉…
おまえここで何してんねん？
とおやまかっ遠山和葉(17)平次の幼なじみ

===Page 90===
ハハハ…
ハハハハハハ…
オレがゆうてた「工藤」は男や！
オ・ト・コ‼
笑わしよんな
この女‼
ほんでその工藤の女が、このねーちゃんゃ！
な⁉
女…？
そ、そんなんじゃないです‼
ゲ…
ちがうゆうてるやん！
テレてんのや…
ほんならなんでその「工藤君」ここに呼ばへんのん？
アホ！工藤ならちゃんと
都合悪ゥて来られへんかったんゃ！
ねえ！それより教えてよ…
しー
さっきの「鉄のクサリ」の話！

===Page 91===
ふざけて刑事の真似事やっとったら外れんよーになって…
ああ…ガキの頃オレん家の屋根裏部屋でオヤジの使てた古い手錠オレと和葉が見つけてな
えらい目におうたっちゅうしょーもない話や…
しょーもない事ちゃうやん！あん時、風呂も便所もあんたといっしょやったんやから…
アホ！いらん事ゆうな‼
風呂もトイレも…？
いわゆるクサイ仲ってやつね…
S
アタシはちゃんと記念にあの手錠の鎖のカケラもろて御守りに入れてんねんで
気色悪ゥー！早捨てそんな物！
………
え？
ねぇ、
もしかして二人って…
付き合ってんの？

===Page 92===
ちゃうちゃう！アタシと平次はただの幼なじみ！
よーゆうわ……
いっつも平次の面倒見てるお姉さん役やねんー
大阪府警の刑事部長やっとるこいつのオヤジはオレのオヤジの親友でガキの頃からよう知っとるっちゅうだけのこっちゃ！
探偵ボウズと幼なじみの刑事の娘…
不吉なカップルだな…
えなんで？いーじゃない！
ホー
けど、なんでおまえがここにおんねん？
そやから平次のお姉さん役として、平次が変な東京の女にたぶらかされん様に見張っといてあげたんや！
見張っとったってどっからや？
通天閣からや…
…そっか…
さっきのあの視線って…
この子だったんだ…

===Page 93===
あー食った食った！
おいしかったねー！
刑事さんもいっしょにお食べになったらよろしいのに…
いえいえ僕は接待役ですんで…
ほな次、どこ行こか？
やっぱり大阪城しかないんちゃう？
なんでおまえが乗ってんねん？
ええやん！アタシも連れてってーな！
あ…
ん？
へ？
え？
なに？

===Page 94===
も

===Page 95===
FILE6四人白の財布

===Page 96===
から…
このビルの屋上…
な、なんなんだこの男は⁉
知らん！いきなりボンネットの上に落ちて来よったんゃ‼
だ、
誰かおるで‼
⁉

===Page 97===
坂田ハン！警察に連絡頼んだで‼
おっさん！死体には誰も近づけたらアカン‼
お、おい…
平次‼
わ、わかった…
ハッ！逃げねーで現場に残るたぁ、上等じゃねーか…
もう逃がさへんでェ…
さぁ、ゆうてもらおか？
ポリ車の上に死体落としたわけっちゅうのを…
ちゃ、ちゃうがな。
ワシはただ…
え？
二
친ー

===Page 98===
なに？屋上に呼び出された？
ああ…このおっちゃん誰かに電話で「屋上に変な男がおる」ゆわれて上がっただけやて…
ワシ、このビルの二階で茶店やっとる者ですねん…
でもなんで、それで死体が落ちてくるんだ？
ホラ前に工藤…
死体に縄をくくりつけ屋上の手すりにひっかけて、ビニールシートで死体を隠し縄を先の屋上の扉に固定して開けたら縄が外れる様にしてあったんや！
？
…やのうてあんたが解いた事件に似た様なトリックあったやろ？
ホラ、花岡さんの事件よ！
死亡推定時刻は今からまる一日前…
つまり昨日の今頃誰かがこのおっさん屋上に呼んで殺し、ぶら下げたっちゅうこっちゃ！
けどなんでパトカーの上なんかに…？
見せしめ？
パトカーに落ちたんは偶然やろうけど町中で死体出たらニュースになる…
ひょっとしたら誰かに向けた見せしめかも知れへんなァ…
ああ…財布貫いて胸に刺さったナイフ…

===Page 99===
あ…
こらどーみても例の事件と…
あぁ…
おいオバハン！
ちょーまてや！
おいコラ！
あー行ってもうた…
大丈夫…ナンバーは覚えた…
それより教えろよ服部…
今いってた「例の事件」ってヤツを…

===Page 100===
z連続殺人⁉
さっき落ちてきた男が、その三件目たっていうのか！
そうや！三件ともナイフが財布を突き抜けて胸に刺さっとった！首を何かで絞められて殺された後でな…
財布？
お金がらみで恨み持った人が殺ったんとちゃうのん？
それがそうとはいえんのや…
最初に殺された長尾英敏はコンビニの店長…
次に殺された西口多代は小さい居酒屋の女将ハン…
ほんでさっき落ちてきた野安和人はタクシーの運ちゃんや…
みんな金で恨みかう程金まわりはようない！
それどころかこの三人には今んトコ全くつながりがないんや…
つながりがない？
ああ…生まれも育ちも、通っとった学校も勤め先も大阪やけど、全然違う場所…

===Page 101===
平次君あった！△ㅿ被害者の共通点見つかったで‼
ホ、ホンマか⁉
まぁコレ見てみなはれ！
ビデオ？
さっきTV局から借りて来たんですわ…
郷司さんコメントを‼
郷司さん‼
なんやコレ…府議会議員やってる郷司宗太郎の六年前の汚職疑惑の時の物やないか？
ああ…秘書が責任を被って辞めてうやむやになったあの事件か…
確か秘書の名前は長尾…
おい…長尾ってまさか…
ああ…
車の横でマスコミの連中を押さえてるのが、連続殺人のしょっぱなに殺された長尾英敏っちゅうおっさんや！
けどそんなんもう調べはついとったやないか？なんで今さら…
いや…見てほしいんは運転手の方です…
運転手？

===Page 102===
こ、こいつ三番目に殺された野安やないか⁉
四年前まで郷司議員の運転手やっとったみたいです…
元秘書と元運転手…こら、議員の郷司が事件に絡んでるかもしれへんなァ…
そう思て今ウチの署の先輩が、郷司議員の所に向かってるところです…
でもなぁ…
郷司っていったら警察嫌いで有名だぞ！
会うだけでも骨だこりゃ…
ほな、坂田ハンオレらもそこに行ってみよか？
おいおいんな事は警察に任せとけは…
アホ！あんたらの大阪見物をメチャメチャにしくさった犯人を、
ほっとけるわけないやろ？
（ジミ
和葉にオレん家聞いて先に行っといてくれや！
あ、平次！
ちゃんとあの御守り持ってんの？
ああ持ってるで…
心配すんな！

===Page 103===
ほんなら後でな！
あの御守りって？
アタシが平次にあげた御守りや！
いっつも平次の命を守って来た…
………
命って大げさな…
ウソちゃうよ！前にあの御守り忘れたとき、平次、剣道の試合で大ケガしたんやから…
この世に二つしかない大事な大事な御守りや！
二つ？
ホラ、さっきゆうたやろ？昔、平次と手錠でつながれた話！
あのカケラ平次のにもこっそり入れてあんねん♡
へー
え？
まあんたには関係あらへんけどな…
そ、そうだね…
おい、それよりあのガキの姿が見えねーぞ…
便所に行ったんちゃう？

===Page 104===
平次君がきっとそうゆう思て、レンタカー借りときましたで！
やっぱりパトカーはもうアカンかったか…
スマンなァ坂田ハン、パトカー潰した始末書書かなアカンやろ？
ええですよ…慣れてますから…
それよりなんです？その腹…
ぁ、これか？
ジト
え？
こんガキ結構役に立っんや！
けど毛利ハン心配しはるんとちゃいます？
いいよ…後で電話するから！
ぶは
えーっとあの議員の事務所は御堂筋通って…
あ、そういえば平次君がゆうてた、不審な女の住所と電話番号…
車のナンバーからわかりましたで！

===Page 105===
名前は岡崎澄江39歳…
去年離婚してこの近くの西都マンションに一人で住んでるみたいですわ…
先、こっち行ってみます？
そうやなァ…あのオバハンなんや知ってるみたいやったし…
ほな、家におるかどうか電話してみますわ！
西都マンション
今日、午後1時頃心斎橋で起きた死体落下事件で死亡したのは野安和人さん41歳…
かんにんして…
なお、大阪府警ては先週起こった事件との関連を…
かんにんして‼
トワルル：
トウルル…
かんにんして…
か秀は、はい…
あ、岡崎さんのお宅ですか？
私、大阪府警東尻署の坂田という者ですが…

===Page 106===
早うにこに来て
私、殺されてまう‼
昔の事みんなしゃべるから早うにここに！早う‼
と、とにかく落ち着いて…
ァ、アカン！
すぐに行きますから…家に鍵掛けて誰も入れんといてください！
ん？
西都マンションもう過ぎてもうたで！
え？
どないします？御堂筋は五十日で混んどるし…四ツ橋筋まわっとったらえらい時間かかってまうし…
走った方が早いわ‼
お、おい平次君‼

===Page 107===
おい服部…
ん？
なんだろうなアレ…
何がや？
凶器のナイフに貫かれた
財布の事だよ…
金の恨みじゃないとすると、財布自体に何か関係があるんじゃねーのか？
被害者の財布のメーカーは三人共バラバラや…中身も別に変わった物は入ってへんかったし…
しいてあげたら…
財布はみんな小銭入れやのーて、お札やカードが入れられる二つ折の物やったっちゅう事だけやな…
とにかく！あのオバハンに会うてからやー
ああ…話を聞けば真相に一歩近づくのは間違いない…

===Page 108===
405岡崎
西都マンション
ピ知
レ和一ツ
おいオバハン！さっき電話した刑事の連れの者や！
開けてくれ！
ん？
鍵開いてるで…
おーいオバハンどこや？
おーい？
ええっ岡崎ハンが家におらん？
ああもぬけの殻や‼

===Page 109===
んなアホな1!「出るな」ゆうたのに…
オバハンからそっちになんか連絡いってへんか？
来るわけないですよ！こっちの電話番号教えてへんのに…
とにかく早う来てくれなんか変や！
今、御堂筋抜けたところですからあと3、4分でそっちに行けると…
そらそーや…
あ、あ…
ま、まさか…
下からゃ‼
公衆トイレ…
ひ、
ひぃ…

===Page 110===
？
アカン
もう死んでる
けどなんでや？なんで外に出たんやこのオバハン？
それにまたナイフが財布を貫いて胸に…
いったい誰が…
なんのために⁉

===Page 111===
FLE88財布の中の…

===Page 112===
殺されたんは岡崎澄江さん39歳…
死因は索条物による絞殺…
出血の具合からみて前の三件といっしょで首を絞められた後、胸にナイフを刺されたもんと思われます…
えーっと死体を見つけた時間は…
坂田ハンが来る3、4分前や！
この便所掃除のおっさんが用具入れに死体があんのを見つけたんや…
けど、わからんなァ…なんで犯人は毎回財布ごしにナイフ刺してんのや？
このオバハン「外に出んな」ゆうたのにこんな所で殺られとるし…
坂田刑事！その女性の部屋の留守番電話に変な伝言が…
変な伝言？

===Page 113===
今スグ心斎橋二来イヤ…昔ノ仲間二会ワシタル…
機械で声変えてるでこいつ…
変な伝言はこれだけですか？
午後1時8分です…
いやもう一件…
見タカ？次ハ、アンタガアナイナル番ヤ…
ピ午後1時10分です…
こら、犯人からの電話に間違いありまへんな…
つまりあのオバハン最初の伝言聞いて死体がパトカーの上に落ちて来た心斎橋の現場に行って
ほんで帰って来て二番目の伝言聞いて、部屋ん中で怯えとったっちゅうわけか…
けど、なんやろ？「昔の仲間」って…
僕が電話した時岡崎さん…「昔の事みんなしゃべる」てゆうてはりました…
坂田刑事！本署から連絡が…
あ、スンマヘン！
おい服部…
変だぞ、この留守電の伝言…
変て何がや？
入ってる時間と内容だよ！

===Page 114===
そらそーやな…
最初の「来い」っていう伝言と二番目の「見たか？」っていう伝言の間はわずか2分！そんな短時間に二つの伝言を入れれば二つ一遍に聞かれてしまうと考えるのが普通だろ？
じゃあなんでその時殺さなかったんだろ？
犯人の奴、あのオバハンの行動を見とったんとちゃうか？
わざわざ脅して部屋にこもらせる必要はねーだろ？
何だか妙だなこの四つの連続殺人…
犯人に踊らされてるようなイヤな予感が…
イヤな予感…？
ん？
………
あんだよ？
あ、なんでもない…
気にすんなや…
アカン…この前見た不吉な夢思い出してもうた…
？

===Page 115===
………
ほな平次君次どこ行きます？
平次君？
最初の予定どおり一番目に殺された長尾さんや三番目に殺された野安さんと関係があった、府議会議員の郷司さんの事務所にでも行きましょか？
え？なに？
郷司議員に会いに行こうかって…
けどなァ…あの議員のオッサン、二番目に殺された西ロさんとさっき殺された岡崎さんとは今んトコ無関係なんやろ？
今会うても無駄なんちゃうか？
そらいえますな…
せめて被害者四人の関係ぐらいわからんと…
ホンマけったいな事件ですわ…
目撃者は誰もおらんし事件の関係もわからんのに被害者の身元はすぐ割れる…
そーいやそうや…最初の二つの殺しも死体発見直後に名前がニュースに流れとった…
そら当たり前ですよ…
ナイフに刺された財布ん中に
四人共免許証が入ってましたから…
免許証…？

===Page 116===
ח
-門真運転免許試験場
それや‼
え？
へーそうですか…
四人共無事故無違反で…
ええ…
なんや…車がらみのつながりやと思たのは的外れやったんか…
やっぱり免許証はなんも関係なかったんやろか…
それどころかこの四人、免許取った年も場所もバラバラですよ…
ねぇ…
岡崎さんだけ大阪じゃなく兵庫で教習受けてるけど…
ホンマゃ…
ああ…そこは合宿免許が安ゥて有名な所です…
合宿…っつたら
昔ノ仲間二会ワシタル：
仲間がおるなァ…
おっちゃん！そこの電番わかるか？
あ、はい…

===Page 117===
ええ⁉求岡崎澄江と西ロ多代が、
合宿免許ん時、相部屋やった⁉
ホ、ホンマに⁉
よっしゃあ‼だんだん被害者四人がつながってきよったでぇ‼
けどおかしくねーか？岡崎さんはそのままその年に免許を取っているのに、
西ロさんはその三年後改めて取り直している…
なんでその時取らなかったんだ？
………
アホな1!
そらきっと運転が下手で時間がえろゥかかってもうて、そん時は卒業でけへんかったんちゃうか？
なんや、どないした？
それはホンマにホンマですか⁉
岡崎さんと西口さんのほかにおったんですよ、
20年前のその合宿に…

===Page 118===
最初に殺された長尾英敏さんと三番目に殺された野安和人さん…
ほんで府議会議員の郷司宗太郎さんの三人も…
な、
なんやとぉ⁉
それだけやおまへんで…
その合宿に聞き慣れた名前の男も参加してます…
聞き慣れた…？
誰やそいつ⁉
ぬ…沼淵…
沼淵己一郎…

===Page 119===
沼淵己一郎ってまさか…
今、逃走中の強盗殺人犯のあいつか⁉
変わった名前やからたぶん同一人物やと思いますけど…
おい！そん時の写真はないんか⁉
あったらFAXでここに送ってくれ‼
間違いない！
沼淵や‼
ほかの五人も顔と名前が一致してるで！
でもやっぱおかしいよこの人達…
ホラ、みんなその合宿中にちゃんと卒業してるはずなのに…そのまま免許を取ったのは岡崎さんだけだよ！
なんかあったんや…20年前のこの合宿中に何かが…
けど…20年前の事なんか今いる職員は誰も知らんてゆうてはりますよ？

===Page 120===
府立中之島図書館
20年前にあの教習所がらみの…
何かの事件が…
あるはずゃ……
m
あったァ！これや‼
女習所教官事故
飲酒の疑い
20年前あの六人が卒業した日
あの教習所の教官が一人飲酒運転で死んでるで‼
教習所の教官の事故っちゅう事で結構大きくでとる！
名前は稲葉徹治教習所きっての鬼教官か…
なぁ坂田ハン？確か沼淵って金の強奪しくじって1二週間前に大阪に逃げ帰ったて噂たっとったな…
ウチの署の管轄内で「似た奴見た」ゆう人がおって僕もそん時の捜索に加わってました…

===Page 121===
ほなこんなんはどうや？
逃走資金が尽きて金に困った沼淵が、昔の事件の話をネタに府議会議員の郷司脅して金をせびろう思たけど断られて、
事件に関わった昔の仲間を次々殺して、再度脅迫をかけた…
あるいは今度、国会議員に立候補する郷司が、昔のスキャンダルをもみ消そ思て沼淵使うて仲間を殺らせたか…
そらどっちも考えられますな…
長尾さんと野安さんが郷司議員の秘書と運転手辞めた時、ごっつう退職金もろてたみたいですから…
まあ話はあの議員のオッサンに会うてからや！
20年前の教官の事故死と、そん時の合宿仲間の名前出したら…
なんぼ警察嫌いのあのオッサンかてロ開くやろ…
ほな行こか？
コナン君？

===Page 122===
もー何やってんのよこんな所で‼急にいなくなって心配してたんだから‼
よぉ平ちゃんひさしぶりやのォ！
ふ、府警本部の大滝ハンまで…
なんでここに？
ゃべ電話するの忘れてた…
和葉ちゃんに運転手頼まれたんですわ…
坂田さんに電話もろてメガネの子迎えに来たんゃ…
いらん事を…
毎度毎度刑事をアゴで使いよってからに‼
大阪見物にパトカー使てた、あんたにゆわれとーないわ！
ほんならその子を本部長の家に送り届けますんで…
まーまー…
やだ！ボク平次兄ちゃんといっしょにいる！
まーここは大阪や、事件の事はオレらに任せて身ィ引けやエ藤！
ハハハ…
…ってゆうてもおまえの事や…どーせスキ見て首つっこむに決まってる…
うんうん…
しゃーないな

===Page 123===
名探偵コナン日
おまえにコレ預けといたるわ…
え？
そん替わり今日のトコはなるべく我慢しいや…家に戻ったら事件の事なんぼでも聞かせたるから…
御守り？
何やってんの平次？
あ…あ…
…
心配すんなや…
これ以上この大阪でふざけたマネさせへん！
命懸けたる‼
ほんなら後でなー
誰にゆうとんのやろ？

===Page 124===
へー
しかし腹へったなぁー…
まあ30分もすれば寝屋川の本部長の家に着きますんで…
平次んトコのオバチャン1晩御飯「テッチリや」ゆうとったよ！
そりゃー楽しみだ♡
オゥ大滝や…
なに？箕面の山で…
逃走中の沼淵の車見つかったやとォ⁉
寄り道させてもらいます…
毛利ハン？すんませんけど、テッチリはもうちょっと辛抱したってください…
え？

===Page 125===
・箕面の滝
スンマセンな――…
じきに若い者に送らせますんで……
はぁ…
沼淵ゆうたら拳銃持って逃げてる殺人犯やろ？
なんか大変な事になっちゃったね……ねぇコナンく…
コ
コナン君⁉
どうや様子は？
大滝警部！
車は草に埋もれとったんを見つけたんですけど、沼淵本人はまだ…
あの小屋は？
さっきのぞいたら誰もいてませんでした…
車捨ててもうどっかに逃げたんとちゃいます？

===Page 126===
いるよ、あの中に…
ボ、ボウズいつの間に1!
ホラ五日前と三日前のコンビニのレシートと、賞味期限が今日いっぱいのコンビニ弁当のシール…
草に埋もれてたこの一斗缶の底で燃え残ってたのを見つけたんだ…
毎日こんな所でコンビニ弁当を食べる人なんていないよね？
けどボウズ…指名手配の男がコンビニなんかに…
買ったのはたぶん別の人だよ…
誰かがかくまってるんだ…
何かの目的で…
ﾋ
ヒー

===Page 127===
FILE.B负き許証の秋密

===Page 128===
おい、沼淵はおったか？
いや…
ん？
随分前に誰かが住んどった形跡はあるんですけど…
窓の縁に土が付いてる…
あの辺の柱やハリだけクモの巣がねーし…
そっか…窓の縁に足をかけて…
よっ！
こ、こらボウズ‼

===Page 129===
あれれここから屋根裏に行けるみたいだよ！
まてボウズ！後はワシらに任せろや！
大滝さん…
気ィつけて…
ぬ、
沼淵‼
ん？
沼淵己一郎！強盗殺人の容疑で…
早ようメシ…
メメシ…
食わしてくれ…
ミァ

===Page 130===
なに？
郷司のオッサン、書斎にこもったまま出て来えへんやとォ？
ああ…ワシらもタ方からこの部屋でまたされてんのや…今度の府議会に出す資料まとめてるトコやからてゆわれてな…
そんなんウソや！オレが直に掛け合うたるー
まーまー、ここは先輩刑事の顔立てて大人しゅうしとってください…
そやかて坂田ハン…
あのオッサンが今まで殺された4人といっしょに写ってるこの写真見せたら…
ロ割るんは確実やで…
先生…刑事さん達またせるんはもう限界です…
顔ぐらい見せはった方がよろしいんとちがいます？
放っとけゃ…
その内あきらめて帰るやろ…
あれは絶対…
ほんならさっきかかってきた、変な声の電話の事ぐらい刑事さんにゆうときます？
ア、アカン‼
一時間後…20年前事件ノ事テ取リ引キショヤ…裏ロ開ケテ離レノ蔵テ一人デマットケヤ…
絶対ゆうたらアカンぞ…

===Page 131===
心配ばっかりかけて…
コラさっさと歩け！
もー勝手にチョロチョロしないでっていったでしょ、コナン君⁉
お、おい…
え？
どけやァ‼

===Page 132===
ココナン君しっかりして‼
コナン君⁉

===Page 133===
あ、
ん？どないしたんや平次君？
なんでもない…
あれ？坂田ハンは？
今さっき便所行くゆうて出てったで…
ほんならオレも行ってこよ…
コナン君⁉
コナン君⁉
早よ誰か、車で病院に連れて行ったれ‼
だ、大丈夫だよ…チクッとしただけだから…
ウソ…だって包丁であんなに…

===Page 134===
お…
御守り……？
平次に……？
あ、きっと平次兄ちゃんに貸してもらった御守りのおかげだよ！
ホラ、丁度鎖のカケラの輪に包丁の刃先がはまって、刺さんなかったんだ…
それよりなんでその人左手に手錠二つもしてるの？
ああコレか？
なんや知らんけどこいつ、手錠で柱につながれとったんや…しゃーないから、その手錠の鎖切ってオレの手錠掛け直したんやけど…
て、手錠で、
つながれてた…？
ボウズがゆうてたとおり、こいつ誰かに食い物運んでもろてたんやろな…
…まてよ…
まさか…
まさか…
まさか…

===Page 135===
？
や、
やべェ‼
ゃ
=7
なんぼまっても郷司のオッサンは来ェへんで…

===Page 136===
坂田ハン…
あんたやろ？連続殺人の犯人は…
ァ、アホな事ゆわんといてください…
僕はただ、珍しい蔵や思てながめとっただけ…
まずはパトカーの上に死体が落ちて来た事件…うまい事あの場所にオレらを連れてったあんたは、オレらが店から出て来たんを見てすぐにパトカーの中から電話をかけて死体が自動的に落ちる例の仕掛けを作動させた…
ほんで、オレが屋上に上がってる間に岡崎さんを電話で現場に呼び出し…
出かけたんをみはからって留守番電話に脅迫めいた伝言入れて、
オマエノ
次ハ彼女が来た後
部屋にとじこもる様に仕向けたんや！
うまい事オレに現場で彼女を目撃させて印象付けたあんたは車が彼女のマンションを過ぎた辺りで彼女の話出して電話をかけた…ほんで彼女の怯えた声聞いてオレが車から飛び出した後
助けてぇ！
すぐに車をわき道にとめ、オレの後を追いながら再び彼女に電話してこうゆうたんや…

===Page 137===
「さっき電話した刑事です…その部屋は危ないんでそばの公衆便所の中でまっとってください」って…
ほんで、オレらが彼女の部屋に入ってる間に便所の中で彼女を殺したっちゅうわけや！
死体発見直後あんたが彼女のマンションにちゃんと車で来れたんは車種も内装も同じレンタカーを二台借りたから…
彼女を殺した後マンションの近くにとめとったもう一台のレンタカーに乗って一方通行で北に行かれへん御堂筋から時間かけてまわって来た様に見せかけたんや…
そう…こうやってオレに疑われん様に殺人重ねて、事件に深入りさせたんもわざとヒント残してオレを事件の核心に近づけさせたのも…
みんなここに来て郷司のオッサンを殺すためや…
………
相手は府議会議員家の外に出たら目立つしヘタすりや護衛がついて来る…
そやからあんたは大阪見物の案内役をかって出たんや…オレの運転手としてここに来たあんたなら家ん中うろついとっても怪しまれへんからなァ。
どっから気ィついた？平次君…
最初はレンタカーのサイドミラーや…二度目に乗った時は前と角度が違とった…ほんで、ＦＡＸの写真見とったら気ィついたんや20年前に死んだ教官とあんたの顔がよう似てるっちゅう事をな…
確信もったんは車に乗った時のクセやな…野安さんや岡崎さんと同じ様に、あんたもルームミラーいじっとった…こら同じ人間に関わったっちゅう証拠やで…
20年前に何があったか知らんけど」
自首した方がええんとちゃうか坂田ハン？
スマンなァ平次君…

===Page 138===
こないなったらもう終いです…
もう遅いんですわ…
ア、
ええ⁉
犯人は坂田⁉
アホ‼
ああそうや！今さっき捕まえた沼淵がみんな吐きよった！
どうやら坂田は連続殺人を遂げた後罪を沼淵に着せて、奴を自殺に見せかけて殺すつもりやったそうや！
ほんで？坂田は今どこや？平ちゃんといっしょにそっちに行ってるやろ？
そ、それがさっきから二人共姿が…

===Page 139===
こ
これで弾は全部や…もうふざけたマネはでけへんぞー
あ、あんた足に弾くろたんか？
ぼ、僕はええから平次君早よ逃げ！
アアカン…
オレも腹にくろてしもたみたいや…
僕の父親やったんですよ20年前に死んだあの教官…
運転に厳しい人でいっつも母に「ルームミラーは必ず確認せェ」ゆうてました…
そんな父が飲酒運転なんかすると思います？そやから僕刑事になったんです…父の死の真相を暴くために…
その謎が解けたんは逃走中の沼淵を山小屋で見つけた時…父とそっくりの僕の顔を見るなり奴は急に怯えだしてペラペラしゃべり出したんですわ…
きっとボクのクセの元ですわ…

===Page 140===
か、かんにんしてくれ稲葉教官‼あれは悪フザケやったんや！
無理矢理酒飲ましてブレーキオイル抜いた車に乗せて鬼教官のあんたがビビる顔を見たかっただけなんや！
…ほんで…その計画に加わったあの六人を次々に殺したっちゅうわけか…
殺人罪の時効は15年、刑事の僕でも手も足も出せへんかったんです…
そやから僕は法のかわりに…
奴らに鉄槌を下すために…
僕は…
な…
スマンなァ平次君…巻き添えにしてもうて…
情けない事ゆうなや…
あんた日本で唯一拳銃持つ事許されとる警察官やぞ…
なんでそれを誇りに思わんのや…
立てや坂田ァ‼
手帳に付いとる桜の代紋が泣いとるぞォ‼

===Page 141===
お、大滝ハン…平次君は？
たった今別の救急車で運ばれて行きよった…
大したやっちゃ…あの火ぃん中おまえかついで外に飛び出たんやから…
ええ…
こ、こいつかァ？
ワシの命狙うとった殺人鬼は⁉
と、遠山のおやっさん1!
今はまだ私の部下です…手ェ出さんといてくれますか？
郷司さん…また改めてお伺いします…そん時は20年前の昔話でもしましょうや…
平次！痛むか？
しっかりしいや！
………

===Page 142===
平次‼
それで？平次君の傷の具合は？
まだわかりません…とにかく早く弾取り出さへんと…
た、弾やて？
坂田さんに撃たれたん？
なんで…
なんで…
なんでそんな危ないマネすんの？
う、撃たれたんちゃうわ…自殺しようとしたんを止めて、たまたま当たってもうたんや…
ど…どっかのアホがゆうてたんや…
推理で犯人追い詰めて死なしたらアカン…
てな…
ァ、アカン
服部……
なんや眠となってきた…

===Page 143===
ちょっと寝かして…
くれ…
ゃ…
Y
アカン！寝たらアカンよ平次！
平…
平次ィ﹏っ‼

===Page 144===
アタタタタ…
やかましい‼
やかましい‼
寝かせェゆうとんのがわからんのかドアホ‼
こんだけ元気があるんやったら大丈夫やと思います…
悪かったなァ…気色悪い声で♡
オレは昨日の晩から、大阪見物のええコース考えとってあんまり寝てへんのや！耳元で気色悪い声出すなボケー
ギ
ギエエッなにさらすんじゃアホんダラ‼…
アホはそっちやんか！ややこしい寝方するんが悪い‼
こいつは当分死にそーにねーな……
ちょ、ちょっと二人共…

===Page 145===
FILE
狙われたボ

===Page 146===
1月1日国立競技場天皇杯決勝

===Page 147===
ねえねえ今決めたの誰？ 誰？
スピリッツのヒデですよ！
前半開始4分スヒリッツ先制！やっぱり決めたのは赤木英雄‼
ナオキのセンターリングにヒデがヘッドで合わせたんです！
さすがヒデだぜ！
ええ！ 彼はケガさえしてなきゃ日本代表入り確実っていわれてましたからね！
日本代表っていえばW杯に行くの決めた岡野のゴールカーッコよかったよな――‼
うん！すごーく速くて相手の選手ビックリしてた！
当然ですよ！日本が謗る野人ですから！
ゴンも城も日本のイレブンみんなスゲーって、興奮しちゃったぜ‼
あの試合みんなで阿笠博士の家で観ててよかったね！
まるで映画みたいな展開でしたからね！
でも、なんで大人まであんなにはしゃいでんだろーな？
ウチのお父さんも出られるのが夢みたいっていってたよ！
なんかすごい大会らしいですけど…
バーロ…

===Page 148===
W杯は世界中の国が威信をかけて戦う、スポーツ界最大のイベント‼日本中が騒ぐのは当たりめーだよ！
ま、オレは最初から今の日本の実力ならフランスに行けるって確信してたけどね…
なによーあの時TVの前で一番はしゃいでたのコナン君じゃない
え？
そうだそうだ！
勝った後「岡野最高！」「中田天才！」って部屋中走りまわっていたじゃないですか！
しゃ、しゃーねーだろ？
ドーハの時、くやしくて一週間眠れなかったんだからよ！
ドーハって四年前のですか？
四年前っていったらオメー3歳じゃねーか？
そんなちっちゃい頃からサッカー観てたの？
あ…
いやだから…それはだなあ…
クス

===Page 149===
名探偵さんもサッカーがからむとただの少年になっちゃうのね…
あんだよ、オメーは試合観ねーのかよ？灰原…
私は付き合いで来ただけ…
それに、奴らは私の小さい頃の顔を知ってるのよ？万が一、TVカメラで私の顔撮られて放送されでもしたら…
ちょ、ちょっと…
え？
え？
どーだ？
あ…
それなら撮られても平気だろ？
ホラ！今は奴らの事なんか忘れて試合試合！
サッカーの試合は生で見るのが一番なんだからよー

===Page 150===
……
工藤君
あなたは夢にも思っていないでしょうね…
あなたはすでに…
我々組織が半世紀前から進めていた極秘プロジェクトに…
深く関わってしまっているなんて…

===Page 151===
よーし
コラ4カメどこ撮ってんだ⁉
1カメゴールシーン逃すなよ！
え？オレに電話？
ええ…さっきから何度も「電話に出ないと後悔するぞ」って…
はいディレクターの金子ですが…
もしもし？あんた誰？
なに？正面スタンド右サイドよりの観客席の…
最前列の手スリに乗り出してるガキ連中？
おい今13カメ空いてるよな？
ちょっと右サイドの観客席をズームさせろ！
あ、はい…
ああ見えるよ子供が五人…
左端の青い帽子かぶったボウズ？
ああ…
この子がどーした？

===Page 152===
クールだねぇ…
普通こんな面白い試合観てたらああなるぜ？
オメードキドキとかワクワクとかそーいう感情はねーのか？
………
転校して来た時もそうだ…ガキに混じって勉強なんてはずかしくてしょーがねーのにオメーは平然と授業を…
当たり前でしょ？

===Page 153===
へ？
あなたがいたもの…
あのクラスにあなたがいたから冷静でいられたのよ…
私と同じ状況に陥ったあなたがいたから…
あ、あのさぁ…
一つ聞いていいか？
オメー本当は何歳だ？
84歳…
え？
ウソ…
あ…
本当は…

===Page 154===
え？
なんだ？
どうかしたんですか？
ボールが急にはずんで…

===Page 155===
ぁ、コラ！
コ、コナン君⁉
ボールに穴が二つ…
まさか…
ダメじゃないか勝手にグラウンドに降りちゃ！
だってー帽子落としちゃったんだもん！
帽子？
…だとしたら残ってるはずだ…
ん？
アレがラバーコートのどこかに…
あった‼
ああこれだろボウズ？
これだ‼
落とした帽子って…

===Page 156===
コ、コラボウズ‼
何やってんだ⁉
かも
コラ‼
762ミリ弾…
フルメタルジャケット…

===Page 157===
拳銃ですよI拳銃‼
誰かがこの競技場の中で発砲したんですよ、警部さん！
で？撃たれた被害者はどこだね？
いえ…撃たれたのは人じゃなくてサッカーボールです…
サッカーボール？
ええ…クラウンドのスミに転がっていた…
その電話の男のいうとおりに、観客席の最前列にいた青い帽子の子供の真下に転がっていたボールをモニターで観ていたんですよ…
そうしたら急にボールがはずんで空気が抜けて…
あれは拳銃で撃ったに違いありません‼
だがねぇ…それだけじゃエアガンを使ったイタズラって可能性もある…
空気が抜けたというなら先のとがったダーツかあるいは…
たぶんトカレフだと思うよ…

===Page 158===
コ、
あ、ああ…
コナン君⁉
この子でしょ？おじさんがモニターで観てた青い帽子の子供って！
ボクらも見てたんだボールが急にはずんで空気が抜けるところを…
それですぐクラウンドに降りて見つけたんだ！ラバーコートにめり込んでたこの弾を…
762ミリ弾…ロシア製か…
その弾が装弾できるロシアの拳銃っていえば…
中国経由で日本に多く密輸されてくる「トカレフ」とみてまず間違いはない…
殺傷能力が極めて高い強力な拳銃だ…
銃声が聞こえなかったから、きっと犯人は銃ロを加エしてサイレンサーを…
し、しかしなんでそんな事知っとるんだね君は…？
も、もちろんみんな小五郎おじさんに聞いた事だけどね…
ーったく子供になんて事教えとるんだあの男は…

===Page 159===
とにかく中止だ中止‼今すぐ試合を中止して、客や選手達を避難させろ‼
ハッ‼
ダ、ダメですよ‼
え？
な、
で、電話の男がいってたんです…
試合を止めたり客を逃がしたりする妙な素振りをみせたら…
む、無差別に銃を…
競技場内で乱射するって…
なんだとォ⁉

===Page 160===
犯人の要求は？
「ハーフタイムまでに五千万円を用意して、バッグに詰めておけ
置く場所はまた後で連絡する」と…
それで…？
それはあなた達に要求したのかね？
ええ…我々日売TVに…
となると犯人はこのTV局に恨みをもつ人物か…
あるいはテロリストか…
その電話の男の声に聞き覚えは？
そ、それが…聞き取りづらいこもった妙な声でして…
きっと受話器に布をあててたんだろう…
で？五千万円は用意したんですか？
ええ…今、こっちに向かっているところです…
よ私服警官を総動員して、観客席に散らばせろ！、今度、犯人が電話をかけて来た時が勝負だ‼
その瞬間競技場内で電話を使用している奴を全て取り押さえるんだ‼
ハッ‼

===Page 161===
ここは危険だ！君らはもう帰りなさい…
う、うん…
あれ？
その帽子の子は女の子かい？
失礼ねー見てわかんないの？
変だなぁ…確か電話の男は「五人のカキの一番左端の
青い帽子かぶったボウズ」っていってたんだが…
………
まって警部さん‼
ヘタに犯人を取り押さえたらマズイよ‼
ボールはボクらの真下にあったんだから犯人はボクらのそばで撃ったって事だよね？
ああ…拳銃の射程距離はたかがしれてるし…
外したりしたら洒落にもならんからな…
だったらなんで犯人はこの子を男と間違えたの？この服見れば女だって誰でもわかるのに…
そりゃーきっと壁でスカートが見えなかったから…
壁で見えないって事はオレ達の真向かいのバックスタンドでオレ達を見てたって事…

===Page 162===
つまり、ボク達を見ながら発砲を電話で予告した人間と、実際に拳銃を撃った人間は別人…
犯人は少なくとも二人以上いるって事だよね？
おい無線で刑事達に伝えろ！
ワシが指示するまで絶対に動くなとな‼
でもどーすんだ？
この少ない手掛かりで犯人を見つけられるのか？
は、はい！
この国立競技場にひしめく5万6千人の中から…
どーやって…

===Page 163===
FILE.10

===Page 164===
脅迫犯は二人以上だ！
その内一人はトカレフを所持しているものと思われる！
観客席に散った各員に告ぐ！
不審人物を見かけても手を出すな！
ワシが指示するまでそのまま監視し続けるんだ！
仲間を助けるためにほかの犯人達が何をしてかすかわからんからな！

===Page 165===
いいか！くれぐれも刑事だと気づかれるなよ！
細心の注意を払って、犯人検挙に全力を尽くせ！
犯人が次に動くのは要求した金の置き場所を電話で指定する時！
その時、この国立競技場内で電話を使っているありとあらゆる人物を全てマークするんだ！
あと双眼鏡もだよ…
え？
さっきいったでしょ？犯人は電話した時、ボクらの向かい側のバックスタンドでボク達の事を見てたんだ…
そんな遠くから子供が五人いる事やその中の一人が青い帽子かぶってる事その子の真下にボールが落ちてる事なんて肉眼じゃ判別できないよ…
オペラグラス！
望遠鏡！
携帯のビデオカメラ！
たぶん犯人は携帯電話のほかにも双眼鏡かもしくは…
と、とにかく犯人の一人は遠くが見わたせる何かを所持している可能性が高い！各員はそれをふまえて…
望遠レンズ付きの写真機なんて怪しいわね…

===Page 166===
け、警部さん‼
は、犯人からでしょうか⁉
とにかく落ち着いて…
かかって来ました‼
…
どリ！
よーし電話がきた！犯人かもしれん！
各員は今、競技場で電話を使用している人物を全てチェックしその位置を報告しろ‼
いいですか？もし犯人ならできるだけ話を延ばしてください！
もしもし？
その方が我々も探しやすい！
もしもしディレクターの金子ですが…
もしもし？
は、はい…

===Page 167===
なぜすぐ電話に出ない？
まさか警察にちくったんじゃねーだろーな？
え？
あ、ああ…
そ、そんな事はないちょっと電話を取るのに手間取っただけだ…
犯人からだ…探せ！
まあいい…金は用意てきたか？
金を置く場所は18番ゲート出ロ…置く時間は前半のロスタイムに入った時…
あ、ちょっと…
間違えるなよ…プツッ。
もしもし？もしもし？
電話は切れた！どーだ見つかったか？
こちらＥ地点…
先程まで黒いセーターの老人が携帯電話を…
こちらK地点！いましたー人！
ですがまた話し続けているので犯人とは…
すぐ仲間と連絡をとっているのかもしれん！そのまま監視を続けろー

===Page 168===
ウ──ム…
あの時間、観客席で電話を使っていたのはこの八人か…
建物内の通路とか控え室も監視していたのかね？
ええ…トイレにも張り込ませていましたが誰も電話を使っていなかったそうです…
もちろん競技場から出た客も一人もいませんし…
空いているTVカメラでも観客を逐ーチェックさせてましたけど、あの時間に電話を使っていたのはその八人だけのようです…
どーやらこの八人の中に犯人グループの一人がいるのは、間違いなさそうだな…
しかし警部！本当に犯人は金を取りに来るんでしょうか？
まあまともには来んだろーな…
とにかくこの八人から目を離すな‼
あれ？ワシの無線は？
あ、コレの事？
奴ら、犯人グループが我々の存在に気づく前に一網打尽にするんだ‼

===Page 169===
よーし建物内を警戒中の各員は、金が置かれる18番ゲート周辺に集結しろワシも行く‼
あの無線に何仕掛けたの？
盗聴機だよ！一応警察の動きを把握しておきてーからな…
それより元太達知らねーか？
ねぇ……
ああ…あの三人ならチケットの半券見せれば再入場できるって教えたら喜んで走ってったけど…
よ、喜んでって…
まさかあいつら…
こちら元太！こちら元太！怪しい奴は見つかったかよ？どーぞ‼
歩美ちゃーん！そっちはどーですかー？
はい！こちら歩美♡
こちら光彦！不審人物はいませんどーそ！
ううんまだ別に…
W二

===Page 170===
ー‼⋯
「こちら歩美♡」じゃねぇー何やってんだオメーら‼
相手は拳銃持ってんだぞ！
撃たれたら死んじまうんだぞ‼
犯人はオレや警察に任せてオメーら子供は今すぐ競技場から外に…
やだ!!
え？
オメーだって子供じゃねーか‼
わたし達も犯人捕まえるの手伝いたいよ！
ボク達探偵団仲間じゃないんてすか？
ほー
…わあったよ…
そのかわり怪しい奴見つけても絶対一人で動くなよ！必ずオレに連絡しろ！
いいな？
-ったく…
あら、案外頼りになるかもよ…相手も子供は無警戒だろーし…
そりゃそーだけど…

===Page 171===
おっと、もうロスタイムだ…
18番ゲートに現金の入ったバッグを置く時間ね…
こちら佐藤！バッグ異常ありません！
こちら田宮！同じくバッグに近づく者は一人も…
あ…
き、来ました警部‼
周リに人は？
グレーのコートに白いマスクをしたサングラスの男がバッグを…
いません一人です‼
よ–…

===Page 172===
かかれぇ‼
ど、
どこにもありません！
いえどこだ⁉拳銃はどこにある！
拳銃だ‼拳銃を探せ‼
触るな…

===Page 173===
相棒にこれ以上触れるな‼
観客を撃ち殺すぞ‼
相棒…？
やはリ警察がうろついてやがったか…
なめたマネしやかって…
ククク…
見せしめに一人死んでもらうとするか…
ぉ、おい…
まて‼
……といいたいところだが…
埋め合わせのチャンスをやろう…
う、埋め合わせ？
警察にタレ込んだ日売TVさんに…追加料金を払ってもらうんだよ…

===Page 174===
じゅ10億…
そそんな無茶な…
10億円だ…
試合終了までに10億円をバッグに詰めて同じ18番ケートに積んでおけ…
なんだぁ？オレの分は払えねえっていうのか！
時間までに用意できなければ一人撃ち殺す‼
00000008
オレの分？相棒…？
残る仲間は人か⁉
いや…試合に観入っています！
おい！さっきマークした八人の中で、今電話を使っている奴はいないか？
こちらも同じく…
そんな素振りはありません警部！
バ、バカな⁉
いったい奴はどこから電話をかけてるっていうんだ⁉
無駄無駄…あんたら警察がいくら目を凝らしても、オレの姿は見えねぇよ…
そうそう…観客席をうろついてる刑事連中には今すぐ引き上げてもらおうか…
なに！
88

===Page 175===
わかってるたろーな…こっちには5万6千人の人質がいるんだ…
逆らえばどうなるか…
わ、わかった今すぐ全員撤退させる…
ごまかすなよ…こっちは全てお見通しだ…
正面スタンド最上段通路の左サイトよリでタパコを吸ってる男…
正面スタント中央の下から二列目…新聞で顔を隠してる女…
その斜め前の最前列の手スリにもたれかかってる男二人…
みんな刑事だろ？
もっといってやろうか？正面スタンド右サイドゴール脇にいる太った男…

===Page 176===
あ、ああ！
おい元太、光彦、歩美！オメーら今バックスタンドにいるっていってたな？
近くに双眼鏡か何かをのぞいてる奴いねーか？
いますよ、いっぱい…ハーフタイムになって引き上げる選手の顔を見てるみたいです…
バーロ！奴が見てるのはグラウントじゃなく観客席た‼
しかも奴は今、電話を使っている‼
そんな特殊な奴は、この5万6千人の中でたった一人しかいないはす‼
ヒデー♡
そいつどこにいるんだ歩美⁉
あ、いたよ！双眼鏡であたリを見わたしてる変な人！
バックスタントの真ん中の一番上の出ロのトコだよー
音楽？
でも電話じゃなくて音楽聴いてるみたい…
だってイヤホンしてるんだもん…
コードの途中に変なのがくっついてるヘンテコなイヤホン…
‼
うん…

===Page 177===
そうか！けいたい携帯電話にイヤホンマイクを付けてたんだ‼
だから刑事の目をすり抜けたのか‼
そいつから目を離すなそいつが犯人だ‼
え？
歩美
歩美ちゃーん！
こっちこっち！
え？
あの人よ‼
な⁉
ぉ、おい！
コラ！
バ、バカ離れてろ‼
今、そいつを眠らせてやっか…
ら？
1

===Page 178===
た、
高木刑事‼
ええっ？無線が壊れてた？
ああ…僕のだけ調子が悪くて…携帯電話だと犯人と紛らわしいから、イヤホンマイクを付けて警部と連絡をとってたんだ…
それで？犯人の相棒は？
金を持って競技場を堂々と出てったらしいよ…「尾行したら観客を撃ち殺す」って犯人の仲間に脅されてたからね…
競技場から出た人はその人だけ？
ああ…
じゃー犯人の仲間まだここにいるの？
捕まえるチャンスまだあるな！
じゃーどーして…？
でも随分欲張りな犯人ですね…10億円も上乗せしろなんて…
いや…今度は金は目当てじゃない…10億円なんて45分で用意できる金額じゃないもの…
名探偵コナン四・完
犯人は最初から誰かを撃ち殺すつもりなんだよ…
試合終了のホイッスルと共に…
〈掲載・週刊少年サンデー平成9年46号より平成10年4号まで

===Page 179===
名探偵コナン⑲少年サンデーコミックス
検印廃止
1998年5月15日初版第1刷発行2001年5月20日H第11刷発行
音
青山剛是
発行者
©GôshôAoyama1998亀井
印刷所
図書印刷株式会천
発行所
3001)東京都千代田区一ッ橋二の振替（00180ー1ー200TEL 販売03(3230)5749 編集03(3230)5480
羅小学館
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作部」あてにお送りください。送料小社負担にてお取り替えいたします。制作部（TEL 0120-336-082●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。R【日本複写権センター委託出版物本書の一部または全部を無断で複写（コビー）することは、著作権法上での例外を除き禁じられています。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡ください』
ISBN4ー09ー125049

===Page 180===
名探偵コナン／19青山剛昌株式会社小学館書名著者名〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3発行
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

