===Page 1===
)SHO ADYAMA PRESENTS
青山剛冒

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
10
あ始やまごうしょう青山剛冒

===Page 4===
噂たを団
ー
★前巻までのあらすじ★
ヘッポコ探偵・毛利小五郎を陰で支える小さな名探偵、江戸川コナン。コナンの同級生・灰原哀もまた、同)毒薬の作用で幼児化された犠牲者一人であった。彼らの行くところ事件はつきものだが、服部平次の誘いで訪れた大阪ンビが大活躍。危険を承知で犯人を
追いつめ、難事件をみごと解決。そんなある日、コナンが少年探偵回のみんなと国立競技場でサッカーを線鞍中、事伴発生。拳銃を所持した犯人が、大観衆を人質にTV中継中の日売テレビを脅迫
限られた時間のなか、コナンは⁉
名探偵コナン20目次
──────────────────────────────────────────────────────────────≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡
……131FILE.9
遠くからの眼………FILE.1逃げろ！……I7証拠が見える………
正正正正正
姉想い………孤城への誘い…FILE.10……167青山剛昌

===Page 5===
FILE.1くからの眼

===Page 6===

===Page 7===
FILE.1遠くからの眼

===Page 8===
名探偵

===Page 9===
おい‼今、どれぐらいだ⁉
後半が始まって丁度15分です‼
試合終了まであと30分か…
10億円をバッグに詰めて18番ケート出ロに積んでおけ…
試合終了までに用意てきなければ観客を一人撃ち殺す…
忘れるなよーこっちには5万6千人の人質がいるという事を…
くそ…
CCDO

===Page 10===
目暮警部‼金を持って逃走した犯人の仲間の車見失いました。
なに⁉
すみません！後をつけるなと脅されていて、あまり派手な追跡ができなかったので…
一応車の番号は控えましたが盗難車だったようです…
ウームこうなればこの競技場に残っているもう一人の犯人を挙げるしかないな…
一人…ですか？
犯人は電話で「相棒」とか「オレの分」とか口を滑らしておる…
つまり犯人は二人組の可能性が高いという事だ！
しかも、奴はその電話で観客席にいた刑事達の位置をいい当てている…
今もこの競技場のどこかにもう一人の犯人が潜んでいるのは間違いない！
しかしどーやって見つけるんです？
刑事は全員犯人の要求どおり観客席から撤退させられてしまっているんですよ？
だからそれを今考えて…
え？
ビデオを観てみれば？
だったら映ってるかもしれないよ？
その電話があった時も空いてるTVカメラで観客席を撮ってたんでしょ？
電話しながら双眼鏡で辺りを見渡してるおかしな人が…
そのビデオすぐ観られるかね？
ええ…

===Page 11===
け、警部‼
正面スタンドにもバックスタンドにもそんな不審人物：
そ、そんなバカな⁉
どこにも見当たりません‼
競技場に来ているマスコミはチェックしたのか？
望遠レンズ付きの写真機なら、かなり遠くまで見渡せるはずだぞ‼
カメラマン席には私が張り込んでいましたがそんな人はいなかったと思います…
それに写真機のファインダーをのぞきながら電話したりすれば…
いくらなんでも周りの人間が不審がりますよ…
冗談じゃねぇ…じゃあ犯人はどーやって電話をかけどーやって辺りを見渡したっていうんだ⁉
誰にも気づかれずにどーやって…

===Page 12===
け、警部さん…
ん？
お、お金は一応１億ちょっと用意できましたが…
10億なんてとても…
え？
仕方ない…
足りない分は新聞紙か何かでごまかして
犯人の出方を…
あ、あの…もしかして今回は金が目当てじゃないんじゃないでしょうか…
銀行を駆けずり回っても、45分で10億もの大金用意できない事ぐらい誰でもわかります…
で、ですから犯人が欲しいのは用意可能な最初の5千万円だけで…
今回の要求は…
ぉ、おいまさか…
犯人は最初から、試合終了と共に誰かを撃ち殺す気なんじゃ…
そ、そんなどうして⁉
何かあるんじゃないのかね？最近、日売TVが恨みをかった事とか？
い、いえ特には…
ねぇ…

===Page 13===
犯人からかかって来た電話の声ってみんな同じ人だった？
あ、ああ…三回とも声はこもっていたけど同じ男だったと思うよ…
じゃあ、電話してきた人とボールを撃った人が別人で、犯人が二人組ならお金を取りに来た人がボールを撃った人って事だよね？
ああ…金を取りに来た男が持っていた電話から奴の声がしてたから…
なんでだろーね？
⁉
でも、お金を取りに来た人って拳銃持ってなかったんでしょ？
ま、まさか仲間に拳銃を…
渡した⁉
よーしボールが撃たれた前半10分過ぎから金を取りに来たロスタイムまでの35分間のビデオを全てチェックし
金を取りに来た男が観客席で接触した人間を探し出せ！そいつがもう一人の犯人だ‼
ハッ‼

===Page 14===
後半37分ラムスのボレーシュート炸裂‼
2対1ビッグ大阪逆転‼
い、いました警部‼
あの男がビデオに映っています‼
境
それで？誰かに何か渡してないか？
いえ…ただ通路を歩いているだけで…
あ、くそ画面から外れちまった…
あきらめるな‼まだ時間はある！可能性が残っているかぎり探し続けろ‼
映っている可能性はかなり低い…
しかも拳銃を渡したという確証もない…
でも…オレ達に残された犯人を見つける手立てはもうこれしか…
この方法しかない‼

===Page 15===
警部！もうすぐロスタイムです‼
うるさいわかっとる‼
どこだ？
どこだ⁉
どこだ⁉
どこだ⁉
くそっ‼
頼む…
愛
時間よ…
止まってくれ‼
あせっちゃダメ…

===Page 16===
え？
時の流れに人は逆らえないもの…
aqDJJ』」』7JQa000710
な…
それを無理矢理ねじ曲げようとすれば…
人は罰を受ける…
なにいってんだ？おまえ…
あー惜しぃー
これでもう三回目ですよ！
え？
こんな時に試合観てはしゃいでんじゃねーよ！
ちがうもんー
ボク達もちゃんと、皆さんが探してる不審人物を探してましたよー
その怪しい男が画面からすぐ消えちまうんだよ！
消える？

===Page 17===
ホラ、左端に映ったと思ったら…
カメラが動いて消えちゃうの…
でしょ？
これ13カメの蛭田だろ？
ついてねーな…
そうか…
そうか…
そうだったんだ‼
……
警部‼ロスタイムに入りました‼
仕方ない、一応18番ゲートにカムフラージュのバッグを置いて監視しろ！残った者は試合終了と共に観客席に突入だい
急げ‼
あれコナン君は？

===Page 18===
やっとわかったよおじさん…
おじさんでしょ？日売ＴＶを脅迫してた犯人って…

===Page 19===
………
おじさんならTVカメラで辺りを見渡してても不自然じゃないし、
携帯電話につなげたイヤホンマイクをインカムの下に付けてしゃべっていても怪しまれない…
日売TVを脅してるのが、同じTV局のカメラマンだなんて誰も思わないしね…
フン…よくわかったな小僧…
犯人の仲間が三回映ってたけど三回ともすぐにフレームアウトした…
それでわかったんだ偶然撮れなかったんじゃなく…
仲間をかばってわざと撮らない様にしてるってね…
おじさんが撮った映像のビデオを観たんだよ…
それに犯人が電話で指摘した刑事達の位置は全て正面スタンド…その姿を捕らえられるのはバックスタンド側に一台しかないこのTVカメラのみ！
つまり、全ての条件を兼ね備えているのはおじさんしかいないってわけさ…
どうする？
自首する？ぉじさん？
ああ…仕方ないな…
そうするよ…
パカ

===Page 20===
し、しまった麻酔銃が…
…といいたいところだがそーはいかねぇんだ…
ベレッタ…トカレフじゃないね…
ああ…相棒の拳銃なら競技場のどっかのゴミ箱の中だ…
ベレッタもトカレフも…
みんな一年前の銀行強盗のために用意したもんだ…
X四菱須行
三年間、ありったけの金をつぎ込んで練りに練った計画は完璧だった…外国に高飛びする準備も万全だったよ…
決行の日その銀行がタレントの一日支店長なんてくだらねーイベントでごったがえしてなきゃな…
その金をあてにしてたオレの女は落ち込んで酒浸りになり挙げ句の果てには自殺…
あの日日売ＴＶが企画したバカなイベントのせいでな！
なるほど…その恨みを晴らすために日売ＴＶのカメラマンになったってわけか…
でもどーするの？今ここでボクを撃つと誰かに気づかれちゃうんじゃない？
フン…わかりゃしねーよ…

===Page 21===
見てみろ…観客の視線は試合にくぎづけ
この大歓声で、サイレンサー付きの拳銃の音なんて微塵も聞こえやしね
現におまえがグラウンドに降りた事すら誰も気づいちゃいねーじゃねぇか…
おまえを撃つのは試合終了の瞬間…
歓声は悲鳴に変わりパニックになる…
その騒ぎに乗じてオレは逃走し…
新聞にタレ込むんだ…
「オレは日売ＴＶが金を出し渋ったせいでガキを一人殺っちまった犯人だ」ってなあ‼
な⁉

===Page 22===

===Page 23===
試合終了2対1‼
ビッグ大阪天皇杯を制しましたー‼
MOMはやはリ攻撃と守備に大活躍のリベロラムスでしょう！
終了間際の鉄壁の守リ見事でした！
ラムスー‼
？
ナイスクリアー♡
犯人は試合終了と共に突入した刑事達に逮捕され…
その30分後彼の家で帰りを待っていた仲間もめでたくお縄につき…
天皇杯は何事もなかったかの様に、フィナーレを迎えていた…

===Page 24===
ほ、ほんと
-‼
ちぇ――っ…もっとちゃんと試合観たかったなぁー
知らないうちに犯人捕まっちゃうし…
少年探偵団いいトコなしですね…
んな事ねーよ！事件解決はオメーらのおかげでもあるって警部さんいってたぞ‼
…にしてもあんな手掛かりで目的の人物を探し当てるなんて、さすがね工藤君…
ますます興味深い魅力的な素材だわ…
あら…
私ホントは…
へっ…84歳のババアにいわれたかねーよ…
あなたとお似合いの18歳よ…
え？
なーんてね…
はあ？

===Page 25===
FILE. I逃げろ

===Page 26===
取り出しましたるは一枚の白いハンカチ…
そして真紅のヒモと銀色の指輪ー
うんうん…
ではお嬢さん…ヒモの真ん中に結び目を一つ作ってください…
その結び目を手のひらに置き、指輪をその横に置いてください…
その上にハンカチをかぶせて…
ハンカチの中に悪魔に魅入られた私の指を滑り込ませ…
怪しげな呪文を唱えると…

===Page 27===
あーら不思議‼いつのまにか指輪がヒモに通ってまーす‼
わぁー‼
すごーい！どーやったの園子？
秘密よヒ・ミ・ツ！今夜みんなの前でやるんだから
そっか！今日集まるのって奇術ファンの人達だっけ？
そうそうみんなインターネットで知り合った仲間達！いわゆる「オフ会」ってやっよ！
しかし、天下の鈴木財閥の御令嬢がコンピュータで文通とはねぇ…
あら、この情報社会にインターネットはかかせなくてよ！
探偵事務所にも「台入れたら？
…にしても驚いちゃったよ…園子が急にインターネット始めたり、マジックに夢中になるなんて…
だってーステキな人と巡り合っちゃったんだもの！
ステキな人…？

===Page 28===
名前は土井塔克樹さん21歳！
私が参加してるインターネットの「奇術愛好家連盟」の常連よ！
丁寧な言葉遣いにウイットにとんだジョークそしてときたまこぼれ出るキザなセリフまわし…きっとステキな男性に違いないわ‼
え？
じゃー会ったわけじゃないのね？
別に驚かないと思うよ…
うん！会うのは今日が初めて！彼に今のマジック見せて驚かせちゃうってわけ！
TVでよくやってる初歩的な手品だよ…
だってアレ、指輪にヒモの結び目を押し込んでそこに親指を入れて引き抜いただけでしょ？
みんなはヒモの先を指輪の輪に入れなきゃ通らないって思い込んでるから、不思議に見えるんだよ…
あ、そっか…
相変わらずカワイクないわね…
気にしないで！わたしがオフ会に参加するっていってからなんか機嫌が悪いのよ…それよりいいの？わたしがお邪魔しちゃっても…
平気よ！私の彼女を連れて行くっていってあるから…
彼女…？

===Page 29===
―っ‼えー
男のふりして通信してたぁ⁉
そう！30歳のオジサンになりきってね！
これがまた面白いんだ！
でも「鈴木園子」って名前みたら、すぐバレちゃうんじゃない？
大丈夫よ！ハンドルネームっていうのがあってね、みんなそれぞれ架空の名前で通信してるから…
例えばわたしのハンドルは「魔法使いの弟子」で克樹さんのは「レッドヘリング」！
へ
そうだね！
克樹さんの本名はメールで直接聞いたのよ！
どーお？インターネット上でいつも会話してる顔も知らない仲間がいきなり出会うのよ？わくわくしちゃうでしょ？
まるで仮面舞踏会だな…
ん？
なんか変なにおいしねーか？
よーし！早くロッジに行ってみんなを驚かせてやっか‼
ヒグ多

===Page 30===
ああ…「魔法使いの弟子」さんですね？
おまちしてましたよ！
は、はい…
でも、どーしてわかったんですか？私が「魔法使いの弟子」って…
あなたの発言をみていればわかりますよ…女の子が無理してオジサンのふりしてるって…
ねえ皆さん？
ええ！いつもモニターの向こうで大ウケしてたわよ！
そうそう！
あら？
どーせやるんなら、田中さんみたいにうまくやんねーとな…
私は別に男性のふりをしてるつもりなかったけど？
田中貴久恵(28ハンドルネーム「イカサマ童子」

===Page 31===
逆に私は「消えるバニー」さんの事女性だと思い込んでたわよ？
あ、そーお？
そいつはしてやったり♡
「してやったり」じゃないですよ！
浜野利也(27)ハンドルネーム「消えるバニー
私なんか女同士だと思ってつける香水や下着の話までこの人とメールで話しちゃったんだから！
あああんときゃ焦ったぜ…
黒田直子(25)ハンドルネーム「イリュージョン」
申し遅れましたが私がこのロッジのオーナーの荒 義則で…
彼は今回バイトに雇った須鎌君です…
どうも…
報荒ハンドルネーム義則(46「無口な腹話術
す がまき須鎌清日呂(23)アルバイト
あのー克樹さん…「レッドヘリング」さんってまだ来てないんですか？
ああ…彼なら二階に…
え？
あ、降りて来た降りて来た！

===Page 32===
あれ？もしかして「魔法使いの弟子」さん？
僕ですよ土井塔克樹！
イメージがあ…
うそ…
そっかーやっぱり女の子だったんだね‼
感動ー♡
ハハハ…
土井塔克樹（21）ハンドルネーム「レッドヘリング」
ところであなた方は？
彼女に誘われてここに一泊する事になった毛利蘭です
その見送りに来た父です…
まあ話は中に入ってから…
オホン
お父さん‼
わかってるでしょうがくれぐれも娘には手を出さんように…
ねえ、ボクも泊まっちゃダメ？
バーカ！カゼひき野郎がなにいってんだ‼

===Page 33===
じゃあ、娘達をよろしくお願いしますよ‼
は――い！
どうしたの園子？
これで来てないのはボードリーダーの「脱出王」さんと「影法師」さんだけね…
ええ？影法師さんも来るんですか？
だってーその人いつもインターネットに、「私は空を飛べる」だの「姿を自在に消せる」だの不気味な事ばっかり書き込んでんだもん！
とにかくボードリーダーが来ない事には…
誰か「脱出王」さんの電番わかります？
それなら私が知ってるよ、彼の本名もね…
ト冗ル
ルル…
はい西山です！
あれ留守電になってる…
じゃーもうすぐ来るんじゃねーの？
ビーという発信音が鳴ったら…
只今外出しておリます……

===Page 34===
まずは一人目…影法師
メッセージをお入れください…
まずは一人目…影法師
ピーッ
仕方ない、彼が来るまで我々だけで盛り上がりますか！
そうね…
じゃあ私は彼と夕食の支度をしてますので、皆さんは自分の部屋のベッドシーツでも替えておいてください
はーい！

===Page 35===
そりゃそーだ…
それに今夜は近所のパブで新年会♡
ねぇーホントにいいの？蘭ねえちゃんあんなトコに泊まらせちゃって…
心配ねえよ！一応脅しといたし、いざとなりゃ蘭には空手があるー
うるさい蘭がいなきゃのんびり羽根が伸ばせるってもんよ！
あ、それが本音ってワケね…
わぁー‼
広い裏庭‼
ステキ-♡
来てよかったね！
ー
はぁーこれで土井塔さんがイメージどおりなら
いう事なしなんだけど…
比
コラコラそれはいわないの！

===Page 36===
あのー食事できました
…けど…
あ、はい‼
ビ、ビックリしたー…
―ったくろくな男がいやしない…
あーあ…やっぱ私の憧れの君は彼一人か…
彼って…まだいるのそんな人が？
そうよ！ まだ会った事のない私の王子様♡
ねぇ…
どーすんの？今日のボクの夕飯…
オレがカユでも作ってやるよ！
杯戸町のアパートで西山務さん41歳が撲殺死体となって発見されました…
発見したのは部屋を掃除に来た西山さんの母親で死体のそばにあったパソコンのモニターに「まずは一人目 影法師」という謎めいた文字が残されており…
警察では事件との関連を捜査中です…
なお、西山さんはインターネットに凝っておリ…
…

===Page 37===
お、おいまさかコレ蘭が今行ってる…
今日は自らボードリーダーを務める「奇術愛好家連盟」の集まリに出かける矢先の悲劇だったそうです…
おじさん…車戻して…
早く‼
え？尊敬する日本のマジシャン？
ああ…私は黒羽盗ーさんが好きだったな…
あ、僕も同じです！
じゃあ私は木之下吉郎さんにしとこうかしら？
そんじゃーオレ九十九元康さん！
なによ、みんな死んじゃった人ばっかり…
私は今、超人気の真田一三さん！あなた達は？
そりゃーもっちろん！

===Page 38===
怪盗キッド様よ‼
でも彼泥棒ですよ…
それに日本人かどうかもわからないし…
誰が何といおうと怪盗キッド‼
え？
ねえ園子…
まさか憧れの王子様って…
そうよ悪い？
早く！おじさん‼急いで‼
うるせぇ‼これ以上とばせねぇよ‼
ん？
なんだありゃ？
火事か？

===Page 39===
………
っ、
吊り橋が燃えている‼
おいおいあのロッジに行くには、
この橋しかねーじゃねーか‼
おじさんはって…
おじさんは急いで警察を呼んで来て…

===Page 40===
お、おい…
蘭‼
蘭‼蘭‼
え？
今わ

===Page 41===
蘭ァーん
静
あれ変だな…電話つながらねーぞ…
………
ん？
どーしたの蘭？
あ、ちょっと…誰かに呼ばれたみたいな気がして…
こんな山奥で蘭の事を？
ちょっと玄関見てくるね…
よしなって！
誰もいやしないわよ‼

===Page 42===
コ、
コナン君⁉
え――っ‼どうしてこの子がこんな所で倒れてんのよ⁉
わっ…すごい熱…
蘭…逃げろ…
え？
は、早くここから…
逃げ…
ろ…
コ、コナン君‼
しっかりしてコナン君⁉

===Page 43===
雪原の中で…

===Page 44===
なに⁉
玄関にこのボウズが倒れてた⁉
そうなんです…
しかしなんでまた…
きっとここに泊まりたくてしょうがなかったのよ…
ホラ、この子、帰る時ダダこねてたし…
え？
そんなんじゃないと思います…
「逃げろ」…
コナン君がいってました…

===Page 45===
「早くここから…
逃げろ」って…
ど、どーいう意味だそりゃ？
わかりません…そうつぶやいたと思ったら、コナン君気を失っちゃって…
まさかまだ来てない「脱出王」さんと「影法師」さんに関係があるんじゃ…
ちょっと…こわい事いわないで…
あのー解熱剤を持って来ましたけど…
見たところただのカゼだと思うので、薬を飲ませて安静にしてればすぐに楽に…
見たところって……？
僕、医大生なんです！
だからいろんな薬を持ち歩くのがクセになっちゃって…
へー…
とにかくもう一度ボードリーダーの「脱出王」さんに連絡をとってみましょう…
なにかわかるかもしれない…

===Page 46===
ちょ、ちょっと待ってくださいよ警部殿‼
どーいう事ですか朝まで動けないって⁉
今も娘達があのロッジで危険な目にあっているかもしれんのですよ!!
そう怒鳴るな毛利君…
吊り橋が落ちてしまった今、あの山を夜中別ルートで登るのは非常に危険だ‼
ヘリを飛ばしてもいいが、山間部の夜間低空飛行は木や電線に接触して墜落する恐れがある。
ロッジのそばに着陸可能な場所があるかどうかもわからんし…
ならせめて、あのロッジの電番を調べて…
電話ならさっきから何度もかけとるが全くつながらないんだよ…
とにかくすぐそっちへ行く！大人しく待っとれ！
蘭‼

===Page 47===
あれ？
あれ？
ホントにつながらない…
でしょ？
しかしよわったね…
電話線がどこかで断線しちゃってるのかしら…？
今夜の飲み会の段取りも全て、ボードリーダーの彼に任せていたから…
じゃあとりあえず彼が来るまで仮のリーダーでも決めます？
えーイヤよ、私リーダーなんて…
じゃー公平にジャンケンでも…
待った待った！ただ決めるんじゃ面白くない…
ここは奇術愛好家らしく…
マジック風に決めません？
マジック風…？
では園子さんにお手伝いを…
え？私ですか？

===Page 48===
まずは麗しの園子嬢の美しい瞳を、
白いハンカチで封印します…
えーっと誰かペンと紙をお持ちの方は私に…
これでどうかしら手品師さん？
OK OK！
では、その紙に一枚ずつ皆さんの名前を書いてください…
はいはい…
書き終えたなら一つにまとめ裏返しにして園子嬢に渡してください…
はい！ これよ園子ちゃん！
あ、ペンもいっしょに…
では園子嬢！皆さんに見せない様に好きな紙に○×△の印をつけてください！間違っても同じ紙に印を二つ以上つけない様に…
○×△？
○は仮のリーダー！×は今夜の飲み会を盛り上げる宴会部長にー△は風呂焚き係にでも、しておきましょうか…
宴会部長なんて急にいわれても…
我々は「奇術愛好家連盟」！飲み会の仕度ができるまで部屋にこもって知恵を絞れば、手品のネタの一つぐらい思いつくはずさ！

===Page 49===
風呂を焚くのは僕がやりますけど…
いいんだよゲームなんだからバツの様なものが入っていた方が…
はい！印、つけました！
では誰かあの紙をテーブルに並べてください…
もちろん名前を下にしたままで…
待った！
予言？
じゃあ○印のリーダー役の人からめくってみます？
めくる前にその紙の裏に書いてある名前を予言しましょう！
ウーン…私の第六感が正しければ…
仮のリーダーは…
え？
黒田さんあなただ‼
そんなまさか…

===Page 50===
ウソ…
あ、当たってる…
黒田
続いて風呂焚き係は田中さん、あなた！
ホ、ホントだ…
すごーい‼
え？私？
まさかどこかでスリ替えたんじゃないでしょうね？
とんでもない見てたでしょ？私が紙に一度も触れてないのを！
それに、印をつけたのは目隠しをした園子嬢ですよー
わかったわよ風呂焚きでもなんでもやりますよ！
┈
あのー薪の場所とか
わかりますか？
大丈夫よ！ここに着いた時一通り案内してもらったから…ねえ荒さん？
ええ…
さーて残るは×印！
栄えある宴会部長は…

===Page 51===
土井塔君！君だ‼
ええっ⁉
よわっちゃったなも―
どれどれ？
あれ？
え？
宴会部長の名前…
あなたになってますよ浜野さん…
はぁ？
あれぇ？おかしいなぁ…
さあさあ宴会部長さん！部屋にこもってネタ考えて！
今度はミスしないでくださいよ！
でもどーしよう…私、リーダーなんてボーイスカウトの班長をやって以来よ…
なーに本物のボードリーダーが来るまでの事ですよ…
じゃあ私はワイン蔵からいいワインを選んで持って来ます！
須鎌君はキッチンで簡単なツマミでも作っておいてくれ！
はい…
私は土井塔君と、テーブルの上にグラスとかお皿とか並べてるから…
園子ちゃんはカゼで寝込んでるあの子の様子見て来て！
はーい！

===Page 52===
どーおコナン君の具合は？
うん…大分熱は下がったみたい…
土井塔さんの薬のおかげね…
あの人園子が幻滅しちゃうほど悪い人じゃないと思うけど…
そーお？
医大生っていうのにはちょっと食指が動いたけど…
へーー…
それより蘭にも見せたかったよ！浜野さんのマジック‼
最後はちょっと失敗しちゃったけどカーッコよかったんだから‼
でもコナン君が…
彼、飲み会でも何かやるみたいだから蘭も降りて来なよ！
大丈夫よ！熱は下がったんだし…
一、二時間ぐらい放っといても死にゃーしないって！

===Page 53===
あ、用意できたわね…
さぁ席に座って座って！
あれ？浜野君と荒さんは！
宴会部長の浜野さんは三階の彼の部屋で手品のネタを思案中でーす！
荒さんはワイン蔵に…
う～寒い…
あ、来た来た！
「脱出王」さんと「影法師」さんはまだ来てないみたいね…
あの二人仲が悪いからどっかで出会ってケンカしてたりして…
仲が悪い？
そーなのよ…ある手品師の事で口論になっちゃって…
まあまあ…こんな時にイヤな話はよしましょう…
影法師さんはともかく…
ボードリーダーの「脱出王」さんはきっとそのうち…
来ないよ…

===Page 54===
ぁ、ああ…
その人殺されたよ…自宅のマンションで…
こ、殺された⁉
その人、西山務っていうんでしょ？
ボクはそれを教えるために戻って来たんだ…
みんなに危険が迫ってるってね…
じゃあラジオどおりだ間違いないよ…
でも、なんで私達まで危ないわけ？
殺された西山さんのそばにあったコンピュータのモニターに、伝言が残されていたんだ…
「まずは一人目…
まずは一人目影法師
かげ影法師」ってね…
な、
なんだって⁉
そういえば二人の口論に浜野さんもロを挟んでとばっちりをくってたわね…
と、とにかく彼にもこの事を…

===Page 55===
浜野さん？
入りますよ…
浜野さん？
あれ？いないわね…
窓が開いてる…
ま、まさか…
木
下には落ちてねーみてーだな…
ね、ねえ…
ちょっとあれ…

===Page 56===
浜野さんじゃない？
そ、そんな…
ウソ…
バカな⁉

===Page 57===
⁉
おいどーした浜野さん！
浜野さーん‼
来るな‼
え⁉
来ても無駄だ…
もう死んでるよ…
そ、そんな…
げ、現場？
それにこれ以上現場を荒らしたくない…
死体はロッジから10m以上離れてるし、死体の周りの雪には今、駆け寄ったあの人の足跡しか残ってないよ…
そう…これは翼を持たない我々人間には到底成し得ない犯罪…
見てわからないの？

===Page 58===
不可能犯罪だ…

===Page 59===
FILE怪しい動き

===Page 60===
ふ…
不可能犯罪…？
確かにそうね…
こんな広い裏庭の真ん中に、足跡を雪に残さずに人間が移動する事なんてできやしないわ…
で、でもなんで浜野さんが⁉
どーして殺されなきゃいけないの？
理由はまだわからない…
今、いえるのは死因が絞殺だという事…
誰かが細い糸の様な物で浜野さんの首を絞めて殺し、
なんらかの方法でここへ運んで来たであろうという事だけさ…

===Page 61===
このロッジの近辺にいる誰かがね…
おいおいまさか君は、我々の中に犯人がいるなんていってるんじゃ…
いえ…まだそこまでは…
でもここには私達しかいないわよ？
じゃあやっぱり犯人はこの中に？
え？
容疑者ならもう一人いますよ…
その人があらかじめここへ来てどこかに潜んでいたということも十分考えられると思いますけど…
誰よ？その人って…
もう忘れたんですか？おかしな人達だ…
今夜このロッジに泊まりに来る予定だったあなた方「奇術愛好家連盟」のメンバーの一人…

===Page 62===
影法師さんですよ…
そ、そうかそれならありうる…
冗談じゃないわ…
自宅で殺されていた西山さんの死体のそばにも、それらしい伝言が残っていたというし…
じゃあなーに？今もその人この近くで私達の命を狙ってるかもしれないってわけ？
え？
ちょっと田中さん？
帰るのょ‼
殺人鬼が潜むこの忌まわしいロッジから今すぐに‼
帰れないよ…

===Page 63===
え？
吊り橋は誰かに燃やされちゃったよ…
おいおいあの橋が落ちたらふもとに降りられんじゃないか…
ま、まさか電話線を切ったのも犯人？
ボクがここに戻って来る時にね…
まだ携帯電話があるわ！それで警察に連絡して…
無理だよ…ここは携帯電話の圏外…
つまり僕達は犯人によって…
外界と完全に隔離されたってわけさ…
そ…
そんな…

===Page 64===
ええっ⁉かげ影法師の正体がわかった⁉
本当ですか警部殿‼
ああ…正体とまではいかんが…今、あのロッジに集まっている「奇術愛好家連盟」のメンバーの一人だという事はわかったよ…
じゃあそいつのーロを調べれば…身元ぐらい簡単に…
調べたが赤の他人だったよ…
赤の他人？
ああ…奇術とはおよそ縁のない人物で、ここ二年間パソコンには全く触ってなかったらしい…
つまり、誰かがその人のパスワードと1Dを勝手に使って「影法師」として通信していたという事だ。
じゃあ何もわからないも同然じゃないですか11
ああ…それに問題はそれだけじゃない…
…といいますと？
いるんだよもう一人…
あのロッジに集まっている人間の中に
謎の1Dを使って通信しておった不審人物がな…

===Page 65===
…私のせいかなぁ…？
え？
だって、浜野さんを宴会部長に選んだの私だもん…
あの時、浜野さんが一人で部屋にこもってなかったらきっと狙われてなかったもの…
私が選んだばっかりに浜野さん…
そ、園子…
気にする事はないよ…

===Page 66===
え？
君はあの時目隠しをされてランダムにカードを選び印をつけただけさ…
宝くじに外れたからといって、数字の的に矢を放った人を誰も恨んだりしないだろ？
あれと同じだよ！
君はただ、浜野さんの手品の助手を演じただけだ…君が思い悩む理由はどこにもない…
だろ？
は、はい…
………
手品の…
助手だとォ…？
ねぇ…それより大丈夫なの？こんな所でのんひり助けが来るのを待ってて…
大丈夫だよ！
橋が焼け落ちた時小五郎のおじさん向こう側でいってたもん！
「すぐに警察を呼んで来てやるから、ロッジでじっとしてろ」って…

===Page 67===
夜が明けたら、きっとおじさん警察の人といっしょに助けに来てくれるよ！
それならいいけど…
……しかしなんで殺されたんだろう浜野さんと西山さん…
犯人が影法師さんならやっぱりこの前の「チャット」が原因なんじゃない？
「チャット」？
「チャット」っていうのはパソコンから電話回線を使って、リアルタイムで多人数が話し合いをする事ができるイベントの事よ…
話し合いっていっても、モニターに打ち出させる文字と文字との会話だけどね！
へー…
あ…
でも、なんでそれが殺人の原因になるんですか？
ホラいったでしょ？ある手品師の事で口論になっちゃったって…
知ってるかい？昔、「日本の脱出王」といわれた春井風伝という老人の手品師：
もしかして先月のショーの最中に事故で亡くなられた…
そう…その事故の話題をみんなで話していた丁度その時…
突然影法師さんが妙な事をいい出したんだ…

===Page 68===
「あの偉大なマジシャンが死んだのは、
貴様らのせいだ」ってね…
ど、どーいう意味ですか？
半年前のチャットで昔はやった「脱出ショー」の話で盛り上がっていたのよ…そろそろ誰かやってくれないかなー――って…
その矢先のあの事故でしょ？
影法師さんがいうには私達があんな話をしたからだって…
逆恨みもいいとこだわ…
私も気になってねＢＬの西山さんに確認したんだが半年前のチャットの参加者の中に春井さんらしい人はいなかった様だよ…
でも１Ｄの人物が本人とはかぎらないし誰かがそのチャットの記録を見せたって事も考えられるし…
それで西山さんと相談して今回のオフ会を企画したんだ…半年前のチャットに参加していた人を集めて、直接確かめた方が早いからね…
そ、そうだったんですか？
でも最近よね？影法師さんが「奇術愛好家連盟」に入ったのって…なんで半年前のチャットの事知ってたんだろ？
それも本人に確かめて誤解を解くために影法師さんもオフ会に呼んだんだが…

===Page 69===
そういえば影法師さんいつもいってたわね…「私は宙空を舞いその姿を消滅させる事ができる」って…
……そうですね…もし犯人が影法師さんだとしたら…
あの不可能犯罪でそれを実演した事になります…
ちょ、ちょっとそれって…
僕達の目の前で…
血塗られたマジックショーをね…
冷えてきたわね…部屋から何か羽織るもの取って来ようかしら…
こん
あ、じゃあわたしも行きます！この子に着せるセーターかなにか取って来たいので…
だったら僕も一緒に！大勢の方が安全ですから…

===Page 70===
―ったく…
部屋に入るぐらいでビクビクしなきゃいけないなんて…
やだよこんなブカブカ…
コラ！動かないの！
マジック風？
ねえ…園子ねえちゃんがやった手品の助手ってなんの事？
なんか浜野さんがみんなの役割をマジック風に決めたっていってたけど…
うん、それで仮のリーダーが黒田さん風呂焚き係が田中さん、宴会部長が浜野さんになったんだって…
じゃあもしかして浜野さんが一人で部屋にこもったのは宴会部長だったから？
うん…部屋で手品のネタを考えてたみたい…
その時ほかの人は何やってたの？
あ、はい！
さぁ…ワインを蔵に取りに行ったり飲み会の仕度をしたり風呂を焚いたり、みんなバラバラだったみたいよ…
蘭ちゃん急いで！どこかで影法師さんが狙っているかもしれないから…

===Page 71===
影法師…
本当にそいつが犯人なのか？
誰もそいつの姿を見ちゃいないし…
とにかく犯人はオレ達をここに閉じ込めた…
まだ何かをやらかす気だ…
犯行時のみんなのアリバイもあやふやだ…
もう何も起こさせやしない…
それが殺人ならなおさらな…
え？

===Page 72===
⁉
何なな
ゃ、矢が急に…
ウソ…
誰よ⁉出て来なさい‼
あ…
よ、よせ‼
窓から離れて‼

===Page 73===
くそっ‼
い、今の園子の声…
園子⁉
園子は⁉
く、黒田さんとトイレに…
どうかしましたか⁉
ガ、ガラスよ‼
風呂場だと⁉
風呂場の方からガラスが割れる音がして、園子ちゃんがのぞいたら…

===Page 74===
矢が鏡に刺さってる…
⁉
あの窓からか‼
だ、誰かが外から我々を狙ってるんだ…
もう頭に来た‼
あ！
待って田中さん‼
外に出ちゃいかん‼
冗談じゃないわ…

===Page 75===
どこの誰だか知らないけど‼
コソコソ隠れてないで出て来なさいよ‼
ちょっと見て！林の中、足跡だらけよ‼
やっぱり誰かが潜んでいたんだ…
あ…
た、田中さん‼
きゃっ！
雪が深いから気をつけて…
大丈夫ですか…？
どーして？
どーして私達がこんな目にあわなきゃいけないのよ⁉
どーして
ん？
ぉ、おい…
あれひょっとして…

===Page 76===
ボーガンじゃないか⁉
え？
ホ、ホントだ…
これではっきりしましたね…犯人は僕達以外の人物だという事が…
でもよかったよ…誰かがケガする前に犯人がボーガンを手放してくれて…
………
ん？
くそ…
………

===Page 77===
第

===Page 78===
まったく…最低のオフ会ね…
来るんじゃなかったわこんな所…
そんな…オフ会のせいにしなくても…
あなた達はいいでしょうけど、私は直接ボーガンで命を狙われたのよ！
とにかくロッジに戻りましょ？ここにいたら危険です…
そ、そうね…
………
この気持ちわかる⁉
浜野さんかわいそう…雪の中におきざりなんて…
うん…
シーツか何か掛けてあげた方がいいのかしら…
ダメですよ…

===Page 79===
あれは死体のまわりの雪に誰の足跡も残っていなかったという不可能犯罪の明確な証拠…
あの美しい芸術を余計な足跡で汚してはいけませんよ…
げ、芸術ってあなたねえ…
ちょ、ちょっとこれ、ボーガンの矢じゃない？
じゃーそれ、私達の分だったってわけ？
ああ…運が悪けりゃ我々に刺さっていたかも…
とにかく戻りましょう皆さん！
ん？
この木のまわりだけ枝に積もってた雪かズリ落ちている…
なんで…？
んー？

===Page 80===
穴だ…
木の幹に穴が空いてる…
この木はさっきみんなか集まっていた木だな…
まさか誰かがあの短い間に穴を…それともあらかじめ空けてあった。
…だとしたらいったい誰が…
なんのために…？
き
怪しいのはさっきから不穏な行動をとっている…
あの男…
土井塔克樹…
…まあとりあえず聞いてみるとするか…
犯行時のみんなのアリバイを…

===Page 81===
え？浜野さんが殺された時何をやってたかって？
うん！ボクその時寝てたから教えてほしいんだ！
でもそんな事聞いてどーするんだい？
わかった！私達の中に犯人がいると思ってるんでしょ？
でもねボウヤ…矢は外から飛んで来たし…
ボーガンだって林の中で見つかったのよ？どー見たってこれは私達以外の人が外から…
だけど誰も犯人を見てないんでしょ？まだそう決めちゃうのは早いんじゃない？
コ、コナン君！
そうだねこの際はっきりさせとこう…
ですよね黒田さん？
ええ…
浜野さんが殺されたのは彼が部屋にこもってた間だよね？僕はその頃黒田さんとテーブルの上に食器を並べて宴会の準備をしてたよ…
並べ終わった後、私はキッチンに行って須鎌君の手伝いを…
手伝いって？
荒さんにいわれてツマミを作っていたんだよ…

===Page 82===
黒田さんと須鎌さんがキッチンにいる時土井塔さんは何やってたの？
ああ…宴会用に持って来てたクラッカーを部屋に取りに行ってたよ…
…
へークラッカー
ねえ…
………
私はコナン君の具合を見に、蘭がいる部屋にいってたわよねえ？
うん…それで園子が宴会に誘うから、コナン君を部屋に残して二人でこのリビングに降りて来たのよ…
私は風呂焚き係にされちゃったから薪で風呂を沸かしてたわよ…
私はワイン蔵にワインを取りに…
その時間どれくらいかわかる？
え？
約8分間ですよ…
そーねー…風呂に水をためながら沸かしてたから7、8分ってトコかしら？
私もそれぐらいだと思うが正確な時間までは…
リビングから田中さんが風呂を焚きに出て行ってから、荒さんが蔵から戻って来るまでの間丁度オーブンを使っていましたので…
でもワインを取りに行くだけで8分もかかる？
新しい鍵？
ワイン蔵に新しい鍵をつけたのをすっかり忘れててね…部屋に取りに戻ったりしていたんだよ…
な、なんなら直接見てみます？

===Page 83===
ホラ、上の二つが新しくつけた鍵だよ…
ホントだー…いっぱいついてる…
でもどーしてこんなに…
ついこの前ロッジを空けていた時に泥棒に入られてね…だから増やしたんだここにある金目の物はワインぐらいしかないからねえ…
ねえあれってキッチンの勝手口？
ああ…
まわりに足跡がいっぱいあるけど…
ここに着いた時、みんなでロッジのまわりをぐるりと一周したからその時の足跡じゃない？
さあボウヤもういいだろ？早く中に戻ろう…
ついでだから風呂焚き場も見せてよ！
おいおい…

===Page 84===
ここが風呂焚き場だよ…
ひさしの上にはあんまり雪が乗ってないみたいだね…
ああ…風呂を焚く時暖かくなるからズリ落ちてしまうんだ…
ねえあれってどこの窓？
二階の廊下の突き当たりにある窓だよ…
コナン君⁉
じゃーひさしに登れば、二階に行けちゃうね田中さん？
そうね…
ちょっとそれどーいう意味？
でも登れたのは私だけじゃないわ…私、風呂の水のたまり具合を見るために、二、三度風呂場をのぞきに行ったから…
まあまあ…
私がいないスキにここに来れば、誰でも登れるって事よ…
ボーガンの矢が撃ち込まれたのはこの風呂場の窓と…
「………
その上の田中さんの部屋か…

===Page 85===
ん？
犯人が矢を撃ち込んだとしたらさっきみんながいたあの林からって事になるけど…
窓に人影が映った田中さんの部屋に矢を撃ち込むのはわかるが
なんか引っ掛かる…
なんで誰もいなかった風呂場なんかに…
なんだコレ…
ホッチキスのハリじゃねーか…
なんでこんな所に落ちてんだ…？
⁉
あった！ホッチキスのハリの穴だ‼
こりゃーひょっとすると…
ま
まさかこれって…
へ？

===Page 86===
捜査は順調に進んでるかい、探偵君？
あ、うん…
まぁぼちぼち…
ホラ、みんなもう中に入っちゃったわよ！
もー相変わらずチョロチョロして危なっかしいわねこの子…
ん？
ねえ園子ねーちゃん！
浜野さんがみんなの役割をマジック風に決めた時の事詳しく教えてくんない？
なるほどな…
だいぶ読めてきたぜこの事件…
残る謎はただ一つ…

===Page 87===
不可能犯罪…
あの謎を解かないかぎり、犯人を追いつめる事はできねえ…
でもどーやったんだ？死体のまわり10m四方は誰も足を踏み入れていないまっさらの雪
クレーンか何かで死体を持ち上げて、上から落とさねーとあんな事、無理だ…
せめて死体の周辺に柱でも立ってねーと…
どーにもこーにもやりようが…
よかったらワインでもどうです？あったまりますよ…
こんな時にお酒？
軽く飲む程度ならいいんじゃない？
気分直しにもなりますし…
……

===Page 88===
？！
そうか…
ITOULLNOO XTHEOEOG MOLL
IL6xnvaauo IVHEYYZLLX393
そうだったんだ…
だから犯人は吊り橋を落としてオレ達を外界から隔離したんだ…
読めたぜかん完全に…
不可能犯罪のトリックが‼そしてそれを実行した犯人の正体もな‼

===Page 89===
コラ！イタズラしちゃダメでしょ？
ねえ！ このロッジにホッチキスとかハサミとか、長ーいヒモとかなーい？
どーするのよそんな物…
朝になるまでここで警察の人待ってるんでしょ？
え？
ヒマだから冬休みの図工の宿題やっちゃおうかなーって…
それならおじさんの部屋にあると思うよ！
うん！
いっしょに来るかい？
おっ！」
あった！あった！
はい！
これで全部そろったね…
ありがとー！
あと、画用紙とかクレヨンとかもほしいなぁー…
画用紙はあったがクレヨンはどうかなあ…
あボウヤ……
色エンピツならあるよ！
ホラ！

===Page 90===
ボ、
ボウヤ…⁉
ええっ⁉
コナン君がいなくなった⁉
ああ…ちょっと目を離したスキに…
うそ…
トイレにでも入ってるんじゃないですか？
いや…トイレにはいなかったよ…
それに私が保管していたボーガンの矢もなくなってるし…
そ、そんなまさか…
まさかあの子犯人に…

===Page 91===
今のコナン君の声…
上の部屋よ…
みんなで探そう！
コナン君どこー？
コナンくーん⁉
え？
コ、コナン君‼
あ、蘭ねえちゃんル

===Page 92===
ま、また…
え？
誰かいるよ…
今度は右側の林に…
コナン君‼
あ、ちょっと…
ちょっと待ちなさい‼

===Page 93===
コラミ…
もー危ないマネばっかりして…
し、しかし犯人が再びボーガンを手に入れたとなると…
こんな所でウロウロしてたら狙われちゃうじゃない‼
うまくいったよ、園子ねえちゃん！
え？何が？
だからアレだよ！
アレって？

===Page 94===
ふにゃ
髪
どーしたのしっかりして？
しっかりするのはあなたの方よ、蘭‼
え？
さぁ、私の後ろにあるボーガンを手に取りなさい‼
な、なんでボーガンがここに？
それを持って三階中央の浜野さんの部屋に…
いったい何をする気!!
お、おい…
私と蘭とで再現するのよ…
今夜この裏庭で犯人が演じた血塗られた奇術ショーをね…

===Page 95===
〙露多巴笑先L

===Page 96===
血塗られた奇術ショーを再現するって…
もしかしてわかったの？あの不可能犯罪の謎が‼
ええもちろん…
雪に足跡を残さず浜野さんの死体を裏庭の真ん中に運んだトリックも…
それを実行したのが誰なのかって事もバッチリね‼
さあ蘭！ボーガンを持って三階の浜野さんの部屋へ行くのよ！用意は全て整えておいたから…
でもボーガンでどーやって…？
う、うん！
ボーガンだけじゃ足りないけど…
長ーいヒモとハサミでもあれば、
この不可能犯罪は可能になるのよ…

===Page 97===
まず、二本のボーガンの矢の後端に穴を空けておきそこにヒモを通して小さな輪を作って結び、その二つの輪にあらかじめ長さを測っておいたヒモを通すのよ！
ヒモの中間に別の二本のヒモを結わえつけた長ーいヒモをね！
そして輪に通した長いヒモの両端をベランダの手スリに結びつければ準備はOK！
後は矢を一本ずつボーガンで撃ち放つだけ…
！園子紙に書いてあるとおり矢をセットしたよ！
え？
でもどこを狙って撃てばいいの？
大丈夫！失敗したってやり直せばいいんだから！
ヒモがからまない様にちゃんと撃ってねー
この木の根元だよ蘭ねえちゃん！
じゃー撃つよ！
みんなどいて！
わ
いくわよー…
待った！

===Page 98===
え？
僕が代わりに撃ってあげるよ！
こーいうの得意だから…
いいかい園子探偵？
あいついつの間に⁉
え、ええ…
そんじゃーお言葉に甘えて…
ビンゴ♡
そう…
喜ぶのはもう一本の矢を撃ち込んでからよ！
今、矢が刺さった木の丁度真向かいにある向こう側の林の木の根元にね…
矢によって作り出されたヒモの形が…

===Page 99===
まるでヨットのマストに張られた二枚の帆を形どる様に…
こ、
これはいったい…⁉
あら、まだわからないの？
さあ土井塔さん！死体に見立てたフトンを出して、
それを縛ったヒモについている小さな輪に1ヨットのマストにあたる二本のヒモの片方を通してちょうだい！
そしてそのフトンをベランダから下にロープウェイの様に降ろせば…

===Page 100===
死体は見事裏庭の中央に…
そ、そうか！これならまわりの雪に何も跡を残さずに死体を運べる‼
ヒモを死体のズボンのベルトの穴にでも通せば、ロープウェイになるってわけね！
そうよ…犯人はボーガンで裏庭中央の何もない宙空に、ロープウェイの支点を瞬時に作り出し、
不可能を可能にしたのよ‼
ご心配なく…
でも、この仕掛けの後始末はどうするんだよ？
ヒモを回収しようとすれば、ヒモがひきずられて雪に変な跡が残ってしまう…
さあ土井塔さん！ヨットのマストにあたるもう一本のヒモを矢に結びつけて、左右どちらかの林の上空めがけて撃ち出してちょうだい‼
ベランダに結びつけたヒモを切るのと同時に…
そうすれば残った疑問は全てクリアになるはずよ‼

===Page 101===
どう？
こうすればヒモを雪面に触れさせずに裏庭から消し去る事ができるでしょ？
た、確かに…
で、でも矢はまだ木に刺さったままじゃないか‼
だから犯人は吊り橋を燃やして私達を外界から隔離したのよ！
警察が来る前に矢を回収するために…
そうでしょ？

===Page 102===
犯人の田中貴久恵さん？
ウソ…
た、田中さんが？
………
ちょっと園子ちゃん冗談いわないでよ！
私は犯人にボーガンの矢で命を狙われてるのよ？なのになんで私が犯人になっちゃうの？
なんならあの時、私といっしょにいた蘭ちゃんに聞いてみれば？
そう…そうやってあなたは誰かに殺されそうになった様に見せかけて容疑者から外れようとしたのよ…
だからどーやって？
仕掛けは簡単よ！

===Page 103===
窓の上の壁にホッチキスのハリを打ち込み、それにヒモを結わえつけそのヒモの適当な所にオモリをつけ
あとはそのヒモをベッドの上で固定し、洋服で隠しておけば…
余ったヒモを上の階の手スリの柱に通して、窓の下から部屋の中に入れる…
服をとるふりをしてヒモを切るだけで…自動的に窓ガラスが割れ…
そしてガラスが割れたと同時に服の下に隠しておいたボーカンを背中ごしに撃ち、
蘭達が矢に気をとられてるスキに、
ヒモを再び引っ張りオモリを上げカーテンを開けて、ガラスが割れたのを蘭達に確認させれば…
あたかも外から誰かが矢を撃ち込んで来たかの様に見えるって寸法よ‼
でもそんなにうまくいくかねえ…
ホントだ…
いくよ！
だってボクさっき同じふうにして矢を撃ったんだもん！
ホラ、ボクが使った仕掛けはまださっきの部屋に残ってるでしょ？
でも私の時はすぐ後に下の風呂場にも矢が撃ち込まれたわよ？
あの仕掛けも同じく簡単！

===Page 104===
オモリのついたヒモを下の風呂場の窓の上にホッチキスで止め
余ったヒモを手スリから上に通しストッパーをつけて窓の下にはさむだけ…
後は窓を開けてストッパーを外せば、
真下にある風呂場のガラスが割れるってワケ！
あらかじめ田中さんが鏡に矢を撃ち込んでおいた風呂場の窓カラスがね！
そして田中さんは蘭達が風呂場に向かっているスキにこれらの仕掛けを回収したのよ！
止めた先がホッチキスのハリなら強く引っ張れば簡単に抜けるからね！
その証拠にその時落ちたホッチキスのハリや、ハリの穴を風呂場の外で見つけたわよ。田中さん？
でもボーガンは林の中で見つかったんじゃなかった？
あれはあの後あなたが外に出た時服の下に隠し持ってたボーガンを予備の矢と共に放り投げたのよ！あなたがあらかじめつけておいた無数の足跡にみんなが気をとられてるスキに…
その時でしょ？あなたが問題の矢を木から抜いたのは…
ちがう？
フ…
浜野さんの死体を裏庭の真ん中に運んだ時に使った矢の後端に輪がついてる特殊な矢をね…
あの時、あなたが尻もちをついたのは抜いた時の反動…

===Page 105===
よくできましたってほめてあげたいけど、私に浜野さんを殺すのは無理なのよ…だって私は浜野さんが部屋にこもっている間風呂を焚いていたもの…
焚いてた時間は約8分間…あなたも見たでしょ？風呂がちゃんと焚けてたのを…
8分間で風呂に水をため焚きつけて浜野さんの部屋に行きさっきの不可能犯罪をやるにはちょっと無理があるんじゃない？
あらかじめ風呂を焚きつけておけばそんなの簡単よ…
あら…私は偶然風呂焚き係に選ばれたのよ？それに選んだのは園子ちゃんあなたよ！
偶然…？
フン…笑わせないで…あれは偶然なんかじゃない奇術よ‼
そしてあの時、浜野さんの奇術のサクラをやってたあなたなら、誰が何の係になるかわかっていたはずよ‼
サ、
サクラ1!
あの奇術はあらかじめ裏に印をつけておいた紙を部屋に仕込んでおき印の順番を知ってるサクラがその紙を取り名前を書き込んで奇術師が印と名前をいい当てる手品…
し、しかしあの時印をつけたのは君じゃないか！
ええ…目隠ししてつけたわよ…
田中さんが私に渡す直前でスリ替えた…

===Page 106===
……
書けないペンでね‼
つまり目隠ししていた私には、ペンが書けない事も最初から印がついていた事もわからず…
まわりのみんなは私がランダムに印をつけた様に錯覚するってわけよ！
おそらくあなたはサクラの方が重要な、この奇術をやろうと浜野さんに持ち掛け…
まんまと風呂焚き係になり、あらかじめ薪をくべておいた風呂焚き場のひさしから二階に侵入した…
そして浜野さんが宴会部長として部屋に来るのを待ち伏せて絞殺し、
今のトリックを使って不可能犯罪を実行したのよ‼
………
ちなみにこの前ここに入ったという泥棒もたぶん田中さんよ…トリックに使うヒモの長さとかロッジに置いてあるペンの種類とかを調べておかなきゃいけないから…
そ、そんなにいうんならあるんでしょうね⁉
あら証拠ならあるわよ！

===Page 107===
あなたのブーツの中に…
矢の後端にヒモの輪がついたもう一本の矢がね‼
私見ちゃったのよ…あなたがここへ来た時抜き残していたその矢を木から抜いてブーツの中に隠すのを…
だからコナン君に手伝ってもらってあなたをここにおびき寄せたってわけ…
なんらかの手威を焦って
じゃあ影法師って…
おそらくそれは事件の罪を被ってもらうために、田中さんが作り出した架空の人物…
たぶん他人の1Dを勝手に使ってるのよ…
でも彼女は影法師さんと同時に例のチャットに参加してたけど…
そんな事…電話回線とモデムとパソコンが二つずつあれば可能だわ！
もっとも…「影法師」だけじゃなく「田中貴久恵」の名もその1Dも
誰か別の人のを使っているのかもしれないけど…
「田中貴久恵」もその1Dも正真正銘私のものよ…
あなた達にそそのかされて死に急いだ…

===Page 108===
「春井風伝」の孫娘のね…
は、春井風伝の…
まごむすめ孫娘⁉
じゃあまさか…
そうよーおじいちゃんは私の1Dを使ってあなた達と交信してたのよ…「イカサマ童子」っていうハンドルネームでね…
でもあれは…
それに気づいたのはおじいちゃんの遺品を整理してて、例のチャットの記録を見つけた時よ…変だと思ったのよね…昔みたいな体力もう残ってないのに1「脱出奇術をやる」っていい出した時は…
ええ…おじいちゃんが勝手にその気になって、勝手に死んだだけ…別にあなた達の事は恨んじゃいないわ…そのおかげで私達「春井奇術団」も盛り上がっていたから…
でも…どーしても許せなかった…おじいちゃんが事故死した後の西山さんと浜野さんの：
コメント
あ伝さんの事故は、ニ…＞イリュージョン私も新聞で見て、ビックリしました脱出王：いや一舞台の上で死ねて彼も本望でしょう(笑)消えるバニー：年寄りの冷や水ってヤツですか？(^^;)法使いの弟子：止めてください、そんな言い方＞脱出出ジョン：不護慎ですよおっと、失礼、失礼＞a

===Page 109===
…知らなかったでしょうけどおじいちゃん、あの脱出奇術が成功したらみんなに自分の正体を明かすつもりだったのよ？
「なんとか成功いたしました！皆さん楽しんでいただけましたか？イカサマ童子こと春井風伝より」ってね…
パソコンに残ってた未送信のこのコメントを見つけてなんだか悲しくて悔しくて…どうにも止まらなくなっちゃったってわけ…
え？
でも…あの二人もイカサマ童子が春井さんだと知ってたらあんな事…
そうね…でも彼は気づいてたみたいよ…
彼って…？
土井塔君よ…あのショーの前日に彼からおじいちゃんに励ましのメールが届いてたから…
しかしなんで彼が…
え？
彼が？
それはおそらく彼も奇術の使い手だから…かな？
EGEGOE
あら、まだ気づいてないの？
土井塔克樹はアナグラム…
か…
文字を並び替えると…

===Page 110===
怪盗キッド⁉
なんで彼がここに…！
蘭はどこだ？
見事な推理だったぜ探偵君？
隣の部屋でかわいい顔して寝息たててるよ…
どーもあの手の顔には弱くってね…
チョロチョロ妙な動きをしやがって…レッドヘリング…おまえのハンドルどおり惑わされるところだったぜ…

===Page 111===
別に惑わすつもりはなかったぜ？ここへ来たのは死んだはずのイカサマ童子が通信し続けているのを不審に思ったからだ…
彼女を一目見て孫娘だとわかりサクラの事も見抜けたがまさか殺人とは…気づいた時にはもう手遅れ…情けねーぜ…
感情的な性質は時には推理を妨げ真実から遠ざける…
止めたかったよ…今回の悲しい殺人は…
「イカサマ童子」は春井風伝のデビュー当時のステージネームだったからな…
仕方ないさ……
オレは探偵じゃねーしおまえはカゼでぶっ倒れてた…
また会おうぜ名探偵…
世紀末を告げる鐘の音が鳴り止まぬ内に…
あっ！
―ッ…カー相変わらずキザな野郎…

===Page 112===
その直後警察のヘリでおっちゃんと目暮警部が到着し…
静かじゃなかったのは園子…
田中さんが素直に自首して事件は静かに幕を閉じた…
なんとオレと蘭は事件が終わったその足でカラオケボックスに引っ張り出され…
延々四時間も彼女のオンステージにつき合わされた…
どうやらあの泥棒に今回もまた会えなかったのがそうとう悔しかったらしい…
そしてその三日後…
ねえ蘭！聞いて聞いて‼
また見つけちゃったのよ！インターネットでいい男♡
へー今度はなんの仲間？
こりねー奴…
盆栽よ盆栽♡

===Page 113===
サヨナ…

===Page 114===
ただいま――…
何してたの？遅かったわね…
ちょっとコンビニでごたついちゃって…
でもお姉ちゃんに頼まれた物はちゃーんと買って来たわよ！
お風呂洗剤とガムテープとビール♡
あおしま青島美菜(24)杯戸デパート店員
わるいわねお風呂洗剤買ってなかったのよ…
ウチのマンションの近くのコンビニ改装中だっていうし…
あおしままき青島全代(26)米花銀行勤務
でもホントに持ってっちゃうの？撮りだめしてたアイドル番組のビデオテープ…
ええ…私の分の本やＣＤといっしょにね…
これくらい我慢してよ！
あなたのためにお姉ちゃん、ここから出てってあげたんだから…

===Page 115===
なんか大変そうね…手伝おうか？
じゃーガムテープを適当な長さに切ってテーブルの端にでも並べて貼りつけといてくれる？
わるいわねぇ…いきなりおしかけて
買い物や荷造りなんて手伝わせちゃって…
なーにいってんのよこのくらい…
それよりありがとね明日のライブー賢二さんも楽しみにしてるって！
あ、そうだ忘れてた…
荷造りの前に…
幸せいっぱいの我が妹を祝して乾杯しなきゃ！
そんないいわよ今さら…
ダメダメ！あなた達の結婚が決まってからお姉ちゃん忙しくてまともに祝ってあげられなかったでしょ？
受けとってちょうだい…
たからこれはお姉ちゃんからのせめてものお祝い…

===Page 116===
ああ麗しのヨーコ嬢…
あなたの美しさは犯罪だ…
御覧なさいあなたに捧げるこのバラを…
どれもこれもあなたに見とれて1真っ赤に染まってしまっているじゃないですか…
ぬわんちってぇー♡
んー―？
あ、ちょっと…
おじさんのあのバカ面の方が犯罪だよね？

===Page 117===
ガキにはこの洒落た大人のセリフは理解できねぇってかー？
洒落たセリフねえ…
フフタ7
なんか機嫌いいみたいだねおじさん…
今夜は沖野ョーコちゃんのライブだからね…
でも大丈夫お父さん？
そろそろ並んどかないと混むわよ、会場…
なァーに心配するな！
オレ達がヨーコちゃんにもらったこのサイン入りのチケットを係員に見せりゃ…
裏ロから入れるって事に…
なってん…

===Page 118===
だあぁぁ⁉
あ、穴が空いてるゥ⁉
ないないないないぞォ〰⁉
まさかチケット落としちゃったの？
トイレじゃないの？おじさん来てすぐにトイレにかけ込んだでしょ？
おおきっとそうだ‼
▶
どう？見つかった？
いいや…じぇんじぇん…
大丈夫よ！事情を話せばきっと中に入れてくれるって！
バカヤロォ花束さげてんなマヌケな事できるか‼
ウーム…かくなる上は…

===Page 119===
そ、そうだけど…
蘭…確かおまえ来週期末テストっていってたよなぁ…？
やーよ！わたしもライブ楽しみにしてたんだからリ
そんじゃコナンのを…
そうだ！落としたのはコナンだっつー事にして…
ちょっとお父さん…
んじゃ、おまえのをオレによこしておまえは帰って勉強でもしてろ…
それもダメ‼
いいかげんにしてよ‼
え？
来れないってどーいう事よ賢ニ‼
カゼ？そんなのライブ観てたら治っちゃうわよ‼
知ってるでしょ？沖野ョーコのライブのチケットとるのに、私がどんなに苦労したか‼
とにかくすぐ来て‼私も妹もあなたの車で会場に行く予定なんだから‼
………
え？無理って…
型
ちょっと賢二？賢ニ⁉

===Page 120===
あのー。
この役立たず‼
今夜のチケット余ってたりします？
え、ええ…
だったら一枚安く譲って頂けないでしょうか？
ちょっとー話せば入れるのに、わざわざ買うなんてもったいないよ‼
うるせぇ！男のプライドは金には換えられねーんだよ‼
もぉ―見栄っ張り‼
そ、そうか……
タ、
………
おじさんの車の中にも落ちてなかったよチケット…
…それで？いかほどで譲って頂けますでしょうか？
タダで？
いえいえお困りの様ですからタダで…
その代わり一つだけお願いを聞いて頂けます？

===Page 121===
すみませんねぇこんな事頼んじゃって…
とんでもない！車で妹さんを迎えに行くぐらいでチケットを譲って頂けるのならお安い御用ですよ‼
よかったねレンタカー借りといて！
ああ…午前中仕事で遠出する用があったのはラッキーだったよ…
でもどうしたのかしら美菜…
あんなに今夜のライブを楽しみにしてたのに待ち合わせ場所に来ないなんて…
電話はしてみたんですか？
変な事？
ええ…でも出ないんです…留守電にもなってないし…
変な事してなきゃいいけど…
最近、妹ちょっとおかしいんです…
結婚が決まったっていうのに落ち込んじゃって…
だから今夜のライブに誘ったんですよ気晴らしのために！
それよりさっきから気になってたんですが…
ホー…
わけもわからず泣いたりして…
あなたが頭に巻いてるそのバンダナってもしや…

===Page 122===
ああ…これは昨日発売されたヨーコちゃんのアルバムに初回限定でついてるバンダナですよ！
あ、やっぱりヨーコちゃん？
しかしそんな物がもらえるとは…
いーなー…
え？ファンなのに買ってらっしゃらないんですか？
ほかにもキーホルダーとかついてましたけど…
彼女のＣＤは全部本人にもらってますんでオマケまでは…
ええまあ…
えぇー‼本人って…ヨーコちゃんと知り合いなんですか⁉
ある事件でちょっと…
じ…
事件…？
私、毛利小五郎といいまして…
探偵なんですよ…

===Page 123===
………
え？
どうかされましたか？
あ、いえお名前は存じております！あまりにも有名な方なんでつい…
いやぁそれほどでも…
………

===Page 124===
ホ──…一軒家ですか…
ここに妹さんが一人で…？
いえ…先週までは私と二人で住んでたんですけど、来月から妹が婚約者といっしょに住む事になって私が出たんです…
靴はあるみたいです…
きっとまだ寝てるんですわ…
じゃあ私、妹を呼んで来ますからこのリビングでくつろいでいてください…
すぐですから…
は、はあ…
おいおい開場まであと一時間だぞ…
あ、でも時間が…
まーまー焦らない焦らない…

===Page 125===
うわっなんだこりゃ⁉
部屋中アイドルのポスターでいっぱーい…
ヨーコちゃんに安斎明日香にTWOーMーXに星野輝美…
すげーな！解散しちまったレックスのもあるぞ‼
全代さんってホント、アイドルが好きなのねー…
こりゃーいっしょに住んでた妹さんも大変だ…
二人とも好きだったみたいだよ…
そんなに知ってるあんたもスゲーよ…
ホラ、写真集もＣＤも全部二つずっあるよ！
二人の名前も入ってるし…
でもなんで全代さん、引っ越した先に持ってってないんだろ？
きっと数が多過ぎて運びきれてねーんだよ…
ホラ、引っ越し用のダンボール箱がまだこんなに…

===Page 126===
な、なんだ⁉
開けて美菜‼いるんでしょ中に1!
ちょっと美菜⁉
ど、どうかしましたか⁉
風呂場…⁉
美菜⁉美菜⁉
⁉

===Page 127===
こ、
これは⁉
まさか中から鍵が…
いえ…このドアに鍵はついてないんですが
内側からガムテープで目貼りされてるみたいで…
よォし！みんなで押し開けるんだ‼
いのー…

===Page 128===
？‘
美菜⁉
美菜⁉

===Page 129===
自殺か…
⁉
は、はい‼
蘭警察だ‼警察を呼べ‼
い、妹は⁉妹は助かるんですか？
残念ながらもう息は…
そ、そんな……
風呂場の窓もドアもガムテープで目貼りされてる…
やはり自殺…？
そして床にはフタが開いたままの二種類の浴室洗剤…
でも気になるな…この人の手首の傷が…
ん？

===Page 130===
⁉
いやちがう…
殺人だ…
これは自殺じゃない…
でもわからねぇ：
だとしたらどーやって風呂場から脱出したっていうんだり
ガムテープで密閉されたこの空間から…
どーやって…

===Page 131===
FILE.L証拠が見え

===Page 132===
えー
死亡したのは青島美菜さん24歳…
は、はい…
死因は左手首の切創に伴う尺骨動脈切断による失血死…
発見したのは姉の全代さん…あなたですな？
そしてまたしても偶然居合わせたのが例によって…
この毛利小五郎であります警部殿‼
実は全代さんに頼まれて美菜さんを車で迎えに来たところ、
風呂場の異変に気づき中に入ったんですが美菜さんはもう息絶えていたというわけなんです…

===Page 133===
異変というのは、この風呂場の窓とドアに貼られているガムテープの事かね？
ええ…ここに入る時に苦労しましたよ…内側からびっちり目貼りされていて密室状態でしたからね…
まあ自殺に間違いないでしょうな…
しかし手首を切って自殺する人間がなんでここを密閉する必要があるんだ？
きっとこの二種類の浴室洗剤が原因でしょう…
ほら、塩素系と酸性系の浴室洗剤を混ぜると有毒な塩素ガスが発生するでしょ？
だからガスが外にもれない様に密閉したんですよ！
だが、これは二つとも塩素系…
それに、塩素ガスが発生すれば部屋を密閉しなくても…
塩素ガスの威力なんて知りませんよ…
しかしだなあ…
つまり真相はこうですよ…
警部殿、よく考えてください…亡くなった美菜さんは我々の様なプロじゃない…
しかも美菜さんは自殺する前かなり錯乱していたと思われます…

===Page 134===
自殺するために二種類の浴室洗剤を用意し念入りにこの風呂場を密閉した美菜さんはガスを発生させようとした時に気づいたんですよ…
浴室洗剤を間違えて買って来てしまったのを…
そして仕方なく風呂場にあったカミソリで手首を切り血が止まらない様に傷口を湯につけて失血死する手段をとった…
しかし間違えるかね洗剤の種類を…
だから錯乱していたといってるでしょ？
見てくださいリビングに落ちていたこのレシートを！
美菜さんはその二つの洗剤もガムテープも昨夜コンビニで購入している…
自殺を思い立ち慌てて用意した証拠です！
よォしコンビニへ行って確認を取れ！
ハッ‼
え？
ウーム…カムテープの本体も浴槽の底から見つかっとるし…
美菜さんが慌てていたというのならこの状況も考えられなくないという事か…
でも慌て過ぎだよこのお姉さん…

===Page 135===
ホラ、このお姉さんの手首！
1!
慌ててジグザグに切ってるよ！
コラ！
ホ、ホントだ…
ウーム…
普通手首を切った自殺者のためらい傷は致命傷とほぼ平行についているものだ…
このように大きく交差する事はまずない…
こりゃーひょっとすると…
………
たまたまですよたまたま！
それほど美菜さんが錯乱してたって事ですよ！
でもそんな人が掃除なんかするかなあ…
ホラ、見てよこの血…
掃除…？

===Page 136===
境目でピッタリとぎれてるよ！
これって血が飛んだ後このお姉さんが拭き取ったって事でしょ？
バーカ自殺する人間がそんな事するかよ！
あ、ああ…
じゃーどーしてとぎれてるの？
そりゃーつまり…
血が飛んだ時何か物がここに置いてあったか…
もしくは…
手首を切った時、誰か別の人間が…
そばにいたか…
でしょ？
あ、ああ…
警部殿、こりゃーひょっとすると…
ああ…殺人のセンも…
ガムテープじゃないでしょうか…

===Page 137===
え？
浴槽の底にあったんですよね？ガムテープの本体…
だったら…
そうか！ガムテープの本体がそこに置いてあって、手首を切った拍子に落としてしまったとしたら、♦♦つじつまが合う‼
ありがとうございます！おかげで謎が解けました‼
い、いえ…
………
ん？
目暮警部！
まだ全部調べたわけじゃありませんが…
どうやらガムテープに残っている指紋は美菜さんのモノだけのようです…
テープの切りロに彼女の両手の人指し指と親指の指紋がきれいについていますし…
なるほど…
となると、この「サヨナラ」は…

===Page 138===
美菜さんの遺書として扱ってもよさそうだな！
やはり自殺という事か…
そりゃそうですよ」なんたってこの風呂場は…
密室だったんですから…
らあああ‼
すっかり忘れてた‼
な、何をだね？
全代さん！
は、はい‼
あなた…確かあの時こういいましたよね？
あ、あの時？
は？
今夜のヨーコちゃんのライブのチケット一枚譲ってくれるって…
あの約束まだ生きてます？

===Page 139===
ちょっとお父さん失礼でしょこんな時に‼
いいじゃねーか！今から行きゃーライブのフィナーレぐれー観られるんだからよ…
じゃあ今取って来ます！
妹がまとめてリビングに置いていたと思いますので…
すみませんな――…
も
フ…
フフフ…
アハハハハハハ…
ねぇ…

===Page 140===
⁉
このダンボール、折り目がついてるけど一回組み立てた？
え、ええ…前に…荷物の量が多過ぎてま、また今度にしたのよ…
そっかーだからその時妹さんに手伝ってもらったんだね！
え？
だってこの机のまわりベトベトしてるよ！これってガムテープがここにくっついてた跡でしょ？
⁉
誰かにテープをちぎって並べて貼りつけておいてもらうと…
荷造りが楽チンだもんね――‼

===Page 141===
コナン君どこー―？
ーったくあのガキ毎度毎度…
コナンくー
ーん⁉
………
ボ、ボウヤ？蘭ちゃんが呼んでるわよ…
コナンくーーん⁉
呇
ホントだ…行かなきゃ…
あっ…
ちょっ…

===Page 142===
ガムテープの跡拭き取っても無駄だよ！
さっき鑑識の人に話したら、触ったり写真撮ったりしてたから…
あーこんな所にいた！
あ、チケットの事でしたらお構いなく…
え、ええ…
バイバイお姉さん！
フン…
間違いない…
美菜さんを殺した犯人は全代さんだ…

===Page 143===
しかしわからねえ…
それになんなんだ…？
ガムテープで密閉された部屋から脱出した方法が…
さっきから頭に引っ掛かってる妙な違和感は…
くそっ…ここまで出かかってんのに…
警部‼
おお高木君！コンビニの裏は取れたか？
はい！昨夜7時半頃浴室洗剤二つとガムテープ、そして缶ビールニ本を買ったそうです！
缶ビール？
空き缶なら台所に転がっていましたよ…睡眠薬といっしょに…シラフじゃ自殺する気になれなかったんでしょう…
それで？買った時の美菜さんの様子は？
特に普段と変わりなかったそうです…
ただ…
ただなんだね？
あ、いえ…大した事じゃないんで…
自殺で決まりですな…
………

===Page 144===
え？
「ただ」なーに？
コンビニの店長がおかしな事をいうんだよ…
美菜さんがレジの最中に…
ところで今何時です？
教えてよ！
な？おかしいだろ？でも現場は密室で1自殺で決まりみたいだし…
…その事、警部さんに話した方がいいよ…
きっとそれ自殺を否定する…
証拠に…
ん？
⁉

===Page 145===
ねえアレなーに？
え？ あののぞき穴の事かい？
んー…
こ、これは…
血痕だ‼
その上の黒い汚れだよー
し、しかし…
なんでこんな所に…
……
美菜‼
け、賢ニ⁉
美菜が自殺したって本当か⁉
ええ…
でも賢二どうしてその事…
我々が知らせたんですよ…

===Page 146===
kindle漫画下载 http://www.manhuamobi.com
店长的话
您现在观看的宝贝均掌柜纯手工制作pdf
2谢亲们的支持和鼓励更多资源请至网站下载哦
为感
请联系店主获得更多漫画资源：
宅腐萌福利社wmwipkr
店信
190570693
谢
不知不觉做了那么久，初衷也是对漫画美好的回忆和喜爱，感，亲们一直以来对我的信任，掌秬会再接再厉！有建议给我反馈噢～
聽

===Page 147===
丁度、美菜さんの死亡推定時刻頃…ここの留守電に彼の伝言が入っていたんだ…
なんで…なんで美菜が自殺なんか…
それで勝手ながらアドレス帳で調べてここに来てもらったんですよ…
こんな事なら、あの時無理矢理窓を破ってでも入ればよかった…
…あの時って…
もしかして昨夜ここに来たの？
ああ…
留守電を入れた後でな…
ほ、本当ですか⁉
ああそうだ……
でも何度ベルを鳴らしても返事がなくて
しばらく玄関の前で待ってたんだが帰って来る様子もないしもう寝ちゃってるんだと思って帰ったんだ…
おかげでこのとおりカゼを…
ま、待てよ…
じゃあまさか…
あの血痕は…

===Page 148===
でもおかしいじゃないですか…留守だとわかっているのに訪ねて来るなんて…
約束してたんだ…いっしょに夕食を食べようって…
それに美菜の留守電はいつもの事…
彼女の場合留守電になっているからって留守とはかぎらないんだよ…
？：
それより刑事さん、早く美菜に…
ええ…
そうか…そうだったんだ…
ガムテープで目貼りされた密室のトリック…
ドアについてた
不可解な血痕…
そして引っ掛かっていた妙な違和感…

===Page 149===
読めたぜ何もかも…
犯人は間違いなく全代さん…
今はっきりと‼
あの人だ…
オレ達をここへ呼び…
この密室殺人を完成させたんだリ
まさか自分が決定的な証拠を抱えているとも知らないで…

===Page 150===
FILE.9姉想い1…

===Page 151===
自殺自殺…
自殺で決まりですよ警部殿！
現場であるこの風呂場はドアも窓も内側からガムテープで目貼りされていて完全な密室！
ドアのガラスに貼りつけられた遺書ともとれるあのテープから
亡くなった美菜さんの指紋しか出てこないとなれば…
彼女がここで手首を切って自殺したとしか考えられんな…
毛利さん！

===Page 152===
これ…約束してた今夜のライブチケット…
な、おい…
すみませんなこんな時に…
では、私はこれで…
おまえはまだ事情聴取が……
大丈夫！ライブが終わったら…
ちゃんと警察に寄りますか…
ら？
はひん…
お、おいまさか…
また例のアレがきたんじゃ…
きたって何が…

===Page 153===
たった今、ピーンときて全て解けたんですよ！
この風呂場を密室にした犯人のトリックがね…
犯人って…君はさっき自殺だといってたじゃないか…
いやァさっき私がいった事は忘れてください…
冗談ですから♡
はあ？
そう…美菜さんは自殺したんじゃない…
殺されたんですよ…
彼女の姉である…
全代さん、あなたにね‼

===Page 154===
ま、全代さんが…？
お、おい…本当なのか全代？
バ、バカな事いわないでよ‼
私が妹を殺すわけないじゃない！
そうだぞ毛利君…
それにこの風呂場が密室だったって事は私といっしょにドアを押し開けたあなたが一番よく知ってる事でしょ？
全代さんが犯人というのなら教えてくれないか？
ガムテープで目貼りされた部屋から脱出した、神業的なトリックを！
神業的？そんな大層なモンじゃありませんよ…
誰にでもできる、極めて簡単な方法です…
では警部殿とりあえずそのドアを閉めてください…
ど、どうって…？
そのドア…どう見えます？
こうか？

===Page 155===
お、おい…
まさか…
そうです…内側に貼られているカムテープがドアのガラスごしに見るとまるで内側から目貼りされているかの様に見える…
この錯覚を全代さんは利用したんですよ…
留守番電話になっているからといって留守とはかぎらないでしょ？あれと同じですよ…
じゃあこのドアは最初から開いていたと…？
ええ…おそらく全代さんは妹さんを睡眠薬で眠らせてからこの風呂場に運んで、ドアと窓をガムテープで目貼りして、
妹さんの手首を切って殺した後目貼りされたドアを強引に開けて外に出て、そのままドアを閉めたんですよ…
ドアの内側は死角！
たとえ最初から内側でテープがはがれていたとしても中に入った後じゃいつはがされたかなんてわかりませんからね…

===Page 156===
ええ…すっかりだまされましたよ…
し、しかし君は中に入る時、苦労したといってたじゃないか⁉
全代さんの演技にね…
あの時ドアのノブを握っていたのは全代さんだ…
タイミングを計ってノブをまわしドアを強引に押し開けて入ったかの様に感じさせ
「ここは密閉空間だった」という錯覚を、
我々の脳裏に植えつけたんですよ‼
もちろんこの心理的トリックはそう錯覚してくれる相方がいなければ成立しない…
だから全代さんは我々をここに連れて来たんですよ…
カゼで来られなくなった賢二さんの代役としてね…
だ、だがなー毛利君…
このガムテープからは死んだ妹さんの指紋しか出なかったんだよ…
しかもちゃんとテープの切り口に、両手の親指と人指し指の指紋がついておる！
あれはいったいどーやって…
荷造りですよ…

===Page 157===
全代さんは妹さんを殺す前に荷造りを手伝わせガムテープを適当な長さに切らせて並べておき
そのテープを使ってドアの窓を目貼りし「サヨナラ」の文字を作ったんですよ…
自分の指紋がつかない様に手袋をはめてね…
その証拠に一度組み立てられたダンボール箱や机にテープが並べて貼られていた痕跡が残っています…
まあこの事は鑑識の方がすでに知っている事ですが…
ちなみに犯行に必要なガムテープと、二種類の浴室洗剤を妹さんに買いに行かせたのも全代さん、あなただ‼
最初は部屋を密閉し二種類の洗剤を混ぜ、塩素ガスを発生させて妹さんを殺害するつもりだったか…
妹さんが買って来たのはガスが発生しない同じタイプのもの…
部屋を密閉した後でその事に気づいたあなたは
急きよ手首を切って失血死させる方法に切り替えた…
こんなトコロでしょ？全代さん…
フッ…

===Page 158===
アハハハハハハハ‼
ま、全代…
…そうね…あなたがいうとおりにやれば犯行は可能だし…
一番疑わしいのはこの家の元住人であり姉でもある私かもしれないわね…
でも、あなた見たの？私がガムテープで目貼りしてるところを…
私が妹の手首を切り裂いてる現場を⁉
屁理屈をいくら並べても、空想は空想！なんの証拠にもならないわ…
だってこの風呂場は、本当にガムテープで密閉されてたかもしれないもの…
そうでしょ警部さん？
おい！どーなんだね毛利君⁉
そのとおりル
今のトリックを裏づける明確な証拠は全くありません…
も、毛利君‼
だが…

===Page 159===
いますよ‼
あなたが妹さんを殺したという痕跡なら1ちゃーーんと残って
とてもいい逃れできない決定的な証がね‼
な、
なんだと⁉
あ、ああ…
賢二さん…あなたいってましたよね？昨夜ここへ来たと…
結構鳴らしたよ…
約束の時間に遅れたから美菜の奴中でスネてんじゃないかって…
…なるほどやっぱりそうですか…
な、何がそうなのよ？
その時どのくらい呼び鈴を鳴らしましたか？
はっきりいいなさいよ‼

===Page 160===
あなた…その時まだこの家の中にいましたね…？
え…？
そしてしつこい来訪者を玄関ののぞき穴で確認したんだ…
妹さんの返り血を浴びたままでね…
玄関のドアを調べてくださいその時についた血痕がまだ残っています！ですよね高木刑事？
だからそれがなんだっていうのよ？
ええ…
妹が自分でつけた血かもしれないじゃない‼
⁉
そんないつ誰がつけたかわからない血を証拠にしようなんて…
名探偵がきいてあきれる…
………
そう…残ってるんですよ…
玄関のドアに付着したモノと、ピッタリ形が一致する妹さんの血痕が…

===Page 161===
あなたが頭に巻いている…
その黒いバンダナにね…
さあ説明してもらいましょうか、全代さん？
昨日発売のＣＤについていたそのバンダナになぜ妹さんの血痕がついているかを…
し、しかし毛利君なんでわかるんだね？
犯行時に彼女がバンダナを巻いてたなんて…
…「ロゴ」でしょ？
え？
このバンダナの本当のロゴは「Y」OKO」…二番目のＯの上に音を伸ばす記号がついてるのよ…
それがないって事はその上に何かがついてるって事…
きっと妹の返り血がついて黒ずんでつぶれちゃったのね…

===Page 162===
でもよくわかったわね毛利さん…あなたこのバンダナ持ってなかったんでしょ？
ええ…ずっと違和感はあったんですが、なかなかその答えにはたどり着けませんでしたよ…
同じロゴが入っているキーホルダーと、ドアののぞき穴の上に付着していた血痕…
そして賢二さんが昨夜呼び鈴を鳴らした事を知るまではね…
なるほどね…
あなたに見せびらかしたこのキーホルダーが…
命取りになっちゃったってわけか…
……
じゃあ認めるんだね犯行を…
ええ…警察でもどこでも連れてってよ…
し、しかしなんで君が美菜を…
あんなに気が合う仲のいい姉妹だったじゃないか⁉
え？
気が合い過ぎたから…
でしょうね…

===Page 163===
妹の美菜はいつも私の後を追ってたわ…
私と同じアイドルを好きになり、私と同じ服やバッグを買いそろえ食器や家具まで全て私のマネばかり…
そりゃ最初はかわいかったわよ妹だもの…
でも…だんだんそれが鼻につき始めたある日…
妹は無邪気な顔して笑いながら私にこういったわ…
ごめんねお姉ちゃん…
また私お姉ちゃんと同じ人好きになってとうとう告白しちゃった…
おいまさかそれって…
ええそうよ…
私と五年も付き合ってたあなたの事よ賢二…
…結局妹は私と張り合ってただけ…
その結果、妹はあなたと婚約し私はこの家から出て行かざるを得なくなった…
消したかったのよ…私から何もかも奪い取ったあの小悪魔を…
私の目の前からすぐにでも…
s違うんだ全代…

===Page 164===
いい寄って結婚を迫ったのはオレの方なんだよ…
え？
もちろん何度も断られたさ…
自分なんかよりお姉ちゃんとヨリを戻してって…
ウ、ウソよ！だってあの子自分からしつこくいい寄ったって…
そういう事にするのがオレのプロポーズを受けた時の彼女の条件だったんだ…
きっとオレが君より彼女を選んだ事を、君に知られたくなかったんだよ…人一倍プライドの高い君にはね…
ハハ…やめてよ、そんなデタラメ…
あんな自分勝手な子が私の事を気遣うなんて…
今となっちゃ妹さんの真意を知る術はありませんが…
あ、
妹さんがあなたの事を大切に思っていたのは確かだ…
あんたに…
あんたに何がわかるっていうのよ？
コンビニの店長がこういってたそうです…

===Page 165===
妹さんはレジの最中に浴室洗剤の片方をわざわざ取り替えに行ったと…
あなたの命を…
混ぜても塩素ガスが発生しない同じタイプの洗剤と交換するために…
守るためにね‼
そ…
そんな
ウソでしょ美菜…
ねぇ…
ウソだといってよ…
美菜…
美菜…

===Page 166===
美菜ァ」
気遣う気持ちが憎悪を呼び殺意に変えたこの事件…
罪人の後悔の絶叫がこだまする中で…
ペアのカップとハブラシが…
鏡の前に静かに並んでたたずんでいた…
使われていた頃の楽しい思い出を…
忘れてしまったかの様に…

===Page 167===
そして…
ーンフール「ンフー
おー麗しのョーコちゃーん♡
あ、毛利さん！
やっぱり来てくださったんですね！
当たり前ですよ！
うれしい♡
いかんなーョーコちゃんファンの目の前で…
ムニャ
そんなうれしい事しちゃ…
なんだか笑いながら寝てるよおじさん…
きっとライブに行けた夢でも見てるのよ…
ョーコちゃあん♡
ダメだって…

===Page 168===
―ったくダッセーなぁー
瓜城Ａの誘い
キャンプに来て肝心のテント忘れちまうなんてよー…
せっかくのバケーションが台無しですね…
道にも迷ってるみたいだし…
ええい君らが横からゴチャゴチャいうからじゃ‼
どーやら今夜はこの車ん中で野宿になりそーだな…
ーっ！えー
き、きっと宿泊施設ぐらいありますよ…
そうそう湖の見えるお城とか…
んなムチャな……
あら…
え？
ムチャでもないみたいよ…

===Page 169===

===Page 170===
FILE.10孤城への誘い

===Page 171===
名探偵

===Page 172===
わーすごーい♡
まるで西洋のお城ですね！
あ、これ！
でもなんで森の中にこんな建物が…
何をやっとるんじゃ⁉
きっとどっかの金持ちが外国の城を買ってバラしてこっちで組み立てたんだよ…
決まってんだろ中に入って…
探検すんだよ‼
わ
あ…

===Page 173===
kindle漫画下载 http://www.manhuamobi.com
店长的话
您现在观看的宝贝均掌柜纯手工制作pdf
2谢亲们的支持和鼓励更多资源请至网站下载哦
为感
请联系店主获得更多漫画资源：
宅腐萌福利社wmwipkr
店信
190570693
谢
不知不觉做了那么久，初衷也是对漫画美好的回忆和喜爱，感，亲们一直以来对我的信任，掌秬会再接再厉！有建议给我反馈噢～
聽

===Page 174===
コラどこの小僧だ⁉
勝手に入りやがって‼
あ、いやワシらは別に怪しい者ではないんじゃ‼
あん？
なんだおまえら？
丁度この近くを通りかかったら1この立派な城が、見えまして…よかったらちょっと中を見学させてもらおうかと…
帰れ帰れ‼ここはョソ者の来る所じゃ…
田畑勝男(41)間宮家の庭師
おや誰ですかその者達は？
だ、旦那様‼
今日ここを訪れる客人はいないと思ったんだが…
間宮間宮家長女の夫満(49)（婿養子）

===Page 175===
あのアホ面のジジイが中に入れろって…
アホ面ってあんた…ワシはちゃんとした科学者じゃぞ‼
科学者…？
ええ…ワシは阿笠博士という少しは名の通った発明家じゃよ…
ホー…
ハハハ…
ならばその頭脳…
我々凡人よりは数段キレるわけですな…
よろしいでしょう中にお入りなさい！なんなら一晩泊まっていかれてはいかがかな？
おお！そりゃあありがたい！
し、しかし旦那様！大奥様の断りもなくそんな事…
私の友人とでもいっておきなさい…
義母様のあの状態ならそれで十分だよ…
おいおいマジでこんな所に泊まる気かよ…
あの状態とは？
お年を召されて少々ボケておられるだけだよ…

===Page 176===
スゲー！
広い庭ですねー
あーお馬さんだー
黒いのもあるぜ！
でもなんで首だけなんでしょうか？
ただの馬じゃないからよ…
その馬は騎士…
チェスの駒の一つ…
チェスの駒？
駒だけじゃねーよ、下の芝生を見てみなよ…
チェック模様になってるだろ？
芝生を刈り込んでチェスボードにしてるんだよ…

===Page 177===
チェス好きの方でもいらっしゃるんですか？
さあな…オレは前の旦那様、貞昭様のおいいつけどおり毎日手入れしてこの状態を保ってるだけだよ…なんでも15年前に亡くなられた大旦那様の遺言を、貞昭様が受け継がれたそうだ…
前の旦那って…じゃーさっきのあの人は？
奥様の二番目の亭主の満様さ…
貞昭様は六年前に病死されたから…
その奥様も、四年前の大火事で亡くなられてしまったがね…
大火事？
ホレ、あそこに見える焼け焦げた塔…あそこに奥様の寝室があったんだ…
奥様が大奥様の誕生日を祝うために、久しぶりにこの城に戻られた直後の事だったよ…
真夜中に到着されて夜が明ける前に火の手が上がって…
奥様だけじゃねえ…奥様が連れて来られた御友人達や長い間大奥様に仕えていた召し使いや執事達十数人も、炎にのまれたよ…
あそこにおられる
難を逃れたのは雇われて日が浅かったワシら使用人とカゼをひかれて別館で寝ておられた大奥様と奥様より一足早くここにおいでになっていた満様と…

===Page 178===
奥様と貞昭様とのたった一人の御子息…
貴人様だけ…
火事が起きる二、三日前にフラッと戻って来られたんだが…
幼少の頃から外国に留学されていたそうで、お会いするのはあの時が初めてだったよ…
満様と最初にお会いしたのもあの時…
奥様は外国で再婚されてから満様とずっと向こうで暮らしておられたからなあ…
間宮貴人(25)間宮家長女の息子
でもなぜか貴人様も満様もあの大火事以来この城にとどまり続けておられる…
何かに取り憑かれてしまわれたかの様に…
それにしても二人共城に入る時苦労したじゃろう…あまり顔を知られておらんから…
いや…再婚された時のお写真を、奥様がここに送ってらしたから満様のお顔はみんな知ってたし…
奥様の息子の貴人様はホレ…

===Page 179===
大旦那様とお顔が瓜二つだ…
その両脇にある肖像画は？
貞昭様と奥様だよ…
婿養子に来た貞昭様は
それをやっかんだ奥様が
歴史学者でもあった大旦那様の事をとても尊敬されていて
貞昭様によくこう漏らされていたそうだ…
「お父様はただの理屈っぽいインテリに過ぎないわ…」

===Page 180===
お…
おおおく大奥様⁉
じゃろ？
その事は大旦那の耳にもちゃーんと入っておったわ…
あの人は怒るどころか喜んでおった様じゃがのォ…
心配せんでええ…
す、すみませんいやな事を思い出せさてしまって…
あの人がいないこの城にももう慣れた…
間宮マス代(83)間宮家当主
紙幣の図柄やパスポートの大きさが変わったのと同じじゃよ…
最初は慣れなんだが時がたてば違和感は薄らいでしまう…
時とは恐ろしいものよのォ…
喜びも悲しみも一緒くたに消し去ってしまうのじゃから…
ところでその者達は？
あ、ああ…旦那様の御友人の科学者の方だそうで…
科学者？

===Page 181===
おおそれは楽しみじゃ…
あの人がこの城に込めた謎ぜひ解き明かしてもらいたいものよ…
謎…？
大旦那様が死ぬ間際にいい遺されたらしいんだ…
ホー…
この城の謎を解き明かした者に、私の一番の宝をやるって…
え？
そういえば娘はまだかえ？
今日戻って来るはずじゃろ？私の誕生日を祝うために…
あ、いえ奥様は火事で…
来たらすぐ私の部屋へ…楽しみじゃ楽しみじゃ！
火事の後ずっとあんな調子だ…
相当ショックだったんじゃろう…
ん？
ねぇ…庭にあるチェスの駒が見渡せる部屋ってある？

===Page 182===
わーすごい‼
駒がきれいに並んで見えるよ‼
おい！どこだよ見えねーぞ‼
ホントか？
こっちの部屋からも見えますよ！
ちょっと押さないでよ元太君！
……
フム…
よかったわね…
あん？
それ、あなたの大好きな暗号でしょ？
ちがうの？
いや…そうだと思うけど…

===Page 183===
めっ
ちょっとー二人とも何やってんのよー
落ちちゃうよーー‼
あのバカ…
え？
わה
あれ？
何やってんだおめーら‼
さっきいた部屋も窓は壁際だったよな…
じゃーなんなんだこの空間は
⍮
🙏
窕
受

===Page 184===
ん？
だいたい昔から
こーいうのって…
時計…
針をどこかに合わせると…
ん？
うわ
あれ？
コナン君さっきまでいましたよね…？
ああ…

===Page 185===
なるほど…
ただの城じゃねーってわけか…
まずはライトをつけて…
お？階段だ…
2なー…
うへー…
どこまで続いてんだこの階段…
ん？

===Page 186===
こ、
これは⁉
〈掲載・週刊少年サンデー平成10年5・6号より平成10年15号まで)
名探偵コナン・完ー

===Page 187===
名探偵コナン⑳少年サンデーコミックス
（検印廃止）
1998年8月15日初版第1刷発行2000年4月20日第７刷発行
発行者
著者青山剛昌©GôshôAoyama 1998亀井
図書印刷株式会社印刷所
株式小学館会社発行所
3001)東京都千代田区一ツ橋二の三の振替(00180－1－200)TEL 販売03(3230)5749 編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のベージの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作部」あてにお送りください。送料小补制作部（TEL 0120-336-082負担にて、お取り替えいたします●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めくださいR（日本複写権センター委託出版物本書の一部または全部を無断で複写(コピーーすることは、著作権法上での例外を除き禁しられています。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡ください
ISBN4—09—125050—5

===Page 188===
名探偵コナン／2(青山剛昌株式会社小学館書名著者名〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3発行
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

