===Page 1===
「……」
DETE
GOSHōAOYAMA PRESENTS

===Page 2===

===Page 3===
ㆶ探偵
ごうしょう青山剛昌

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン。黒ずくめの組織に飲まされた毒薬の作用で幼児化した、高校生名探偵・工藤新一の仮の姿。実はコナンの同級生・灰原哀も同じ毒薬を飲んで小さくなった元黒ずくめの組織の科学者。現在は正体を隠し、阿笠博士の家に居候中。そんな子供らしからぬ二人だが仲間の"少年探偵団“元太、光彦、歩美達は無邪気で元気な小学生。でも好奇心旺盛すぎてコナンはハラハラ。ある日、キャンプに出かけた阿笠博士と少年探偵団は、道に迷って怪しげな孤城へと到着。そこでコナンは隠し扉を発見。その時、背後から何者かの一撃が…‼
名探偵コナン21
193537187
FILE.1象牙の塔………最初の挨拶
……103
最後の切り札………胸に秘めて………………
……173
FILE.9……155FILE.11
そしてまた………カウントダウン……大空の密室 ……F督部の誰FILE.10
青山剛昌

===Page 5===
ILE.そしてまた

===Page 6===

===Page 7===
知るかよ…
ええ？コナン君がいなくなった？
でもさっきそっちの部屋にいたじゃない！
よそ見してたら急に消えちゃったんですよ…
………
倒れたイスと散らはった本…
そしてフタが開いたままの時計…
時間も狂ってる…
まさか…
え？
は、灰原さん？

===Page 8===
コラ‼
ダメじゃないか‼
悪さをしちゃ‼
子供達がどうかしましたか？
ちょっとイタズラを…
ねー
イタズラ？
ああ…
ちがうもん！コナン君がいなくなっちゃったから、探してたんだよ！
トイレにでも行ってんだよー
トイレならトイレっていってほしいよな…
………
まったくですよ…
すぐ下の階にあるから…

===Page 9===
あれ？
おかしいねえ…
中にはいねぇよ…
このほかにトイレは？
ここは普段あまり使わない棟ですのでここしか…
もしかしてアイツどっかに隠れててオレ達を驚かす気じゃねーか？
有り得ますねぇ…
そうそう！
コナン君、結構ガキっぽいトコありますから…
君らも子供じゃろうに…
貴人様、夕食の用意が出来ました…
ああ…もうそんな時間ですか…
一応君達の分も用意させたけど食べるかい？
え？ホント？
大丈夫だよ！
でもコナン君探さないと…
お腹が空けば我慢できずに出て来るさ…

===Page 10===
わぁ〜‼
うまそォー♡
いっただきまーす♡
ハハハ…たまにはいいねぇ、こういうにぎやかなのも…
ええ…私が子供の頃は来客も多かったんですが…お母様があの火事で死んでからはめっきり減りましたからね…
しかしなぜですか？
二人共あの火事以来ここに留まっておられると聞きましたが…
僕はもともと向こうの大学を出たらこの城に住もうと思ってたんですよ…
のんびり絵でも描きながら：
私は最初、一人娘を亡くされた義母様を気遣って留まっていたんだが…
日がたつにつれ妻が生まれ育ったこの城が気に入ってしまいまして…

===Page 11===
フン…気に入ったのは城じゃのォて、
お、おばあ様…
城に隠された財宝の方じゃないかえ？
ハハハ確かにそうですな！義父様のあの遺言が気にならないといえばウソになる…
だからこうやって科学者の友人を招いて…
フン…おまえの様な欲深き者に娘がたぶらかされたとは…
夕食は部屋でとる！娘が着いたら連れて参れ！ちと灸を据えねばならん！
………
おばあ様はまだお母様が生きていると…
ボケるのも無理はない…
足を痛められてから十年間ずっとこの城にこもられたままなのだから…
で？ 謎の方は解けたかね阿笠さん？
え？
おや？まだ聞いてないんですか？
義父様がいい遺された、「この城の謎を解き明かした者に私の一番の宝を与えよう」という遺言を…
ああ、それなら庭師の田畑さんに聞いたんじゃが…
どこをどう探ってよいかわからんし…
庭に散在してるチェスの駒…

===Page 12===
ほ、
ホー…
本当かね哀君？
あのチェスボードを庭に作ったのが宝を隠した本人たというのなら
あのチェスの駒に謎を解くヒントが隠されているとみてまず間違いないでしょうね…
もしかして君はあの駒の意味がわかったのかい？
わかるわけないでしょ？あなた達が四年も費やして解けなかったのに…
解けるとしたら、
かな？
この城のどこかに消え失せた好奇心旺盛なミステリーグルメさんぐらい…
ミミステリー…
グルメ？
はい、袋！これでいいかしら？
ありがとー！
わたしのパン半分コナン君に持ってってあげるんだよ！きっとお腹空かしてるから…
へ──…
なんですかその袋？

===Page 13===
そういえば眼鏡の少年はどーしました？
それが…さっきから姿が見えないんじゃ…
あの塔に迷い込んでなければいいが…
食事を済ませたらみんなで探しに行こうと思っているんじゃが…
この城、結構入り組んでいるからどこかで迷ってしまっているんですよ…
あの塔…？
ホラ…この城の左手に見えたでしょ？
四年前、我が妻が焼け死んだあの緑に囲まれた焼け焦げた塔の事だよ…
丁度二年前ここで雇っていた新米の使用人が一夜の内に姿を消してしまったんだ…
なんの前触れもなく突然…
聞けば、彼はよく「あの塔には何かある」って仲が良かったメイドに漏らしていたらしく、すぐにあの塔を探したんだが誰かが侵入した形跡はあるものの彼の姿はなく
後は警察を呼んでこの森一帯を大捜索する事になったんだ…
そ、それでその彼は？
四日後…森の中でやっと見つかったよ…

===Page 14===
やせ細り胃の中を空にした…
餓死状態でね…
なんでまた…
さあ…
警察は森に迷い込んだ単なる事故死として処理していたが…
使用人の間ではしばらく奇怪な噂話が流れ、あの事故以来、塔の入口は封鎖したんだ…
あの塔で死んだ妻達の怨念が彼に乗り移ったんじゃないかってね…
じゃ、じゃあ早く見つけないと…
コナン君もやせ細って…
オ、オレのパンも入れといてやるよ…
ボ、ボクのも…
しかし…事故があったとは聞いてたけどまさか人が死んだなんて…
丁度、君が旅行で二か月城を空けた時だったからね…
とにかく、みんなで手分けして探しましょう…
暗くなる前に…

===Page 15===
おーコナーン‼─い
どーやら庭にはいねぇみたいだな！
城の中もみんなで探しましたけどどこにも…
どこですか――⁉
隠れてないで出て来てよー‼
じゃあやっぱりあの塔に…
いや…今、入口まで行って見たが扉には鍵が掛かったままだったよ…
…となると残るは森の中…
しかし辺りはもう真っ暗…
雨も降って来たし…
夜、この森に入るのは危険だ…捜索は明日警察を呼んでからにした方が賢明だな…
コ、
さあとりあえず中に戻ろうか…
そ、そんな…
コナンくーん！

===Page 16===
え？
大丈夫…江戸川君はあなたが心配する様なヤワな男じゃないわ…
彼なら自分の脱出ルートぐらい自分で見つけ出せる…
ビービー泣いてるヒマがあったら、
パンが雨で濡れない様にしっかり袋抱えてなさい…
おーい
カゼひいちゃいますよー…
ホラ戻るよ…
………
う、うん…
ねぇ…どーしてそんなにコナン君の事わかっちゃうの？
さぁどうしてかしら？
もしかしてさー…
好きなの？
コナン君の事…

===Page 17===
……だったらどうする？
え……
こ、困るよ…
ホントにホントだねー‼
安心して…私、彼の事そういう対象として見てないから…
ホ、ホントー‼、よかったーー‼
オ、オホン…
まったく最近の子供は…
………
え？
でも君のいうとおり新一君なら大丈夫！
便りがないのは無事な証拠っていうし…
なに寝ぼけた事いってるのよ…
あの彼が何時間も連絡なしにあなたの前から姿消して、
無意味に心配なんてさせると思う？

===Page 18===
おいおい…
彼の身に何かあったのよ…この城の誰かに監禁されて脱出できないでいるか…
あるいはすでに殺されているか…
とにかく城の人に気づかれない様に、すぐに警察を呼んでしらみ潰しに捜索する事ね…
そう…探すのは森の中じゃなくこの城の中…
もう目星はついてるわ…
しっかりしてよ博士…
彼がいないこの状況で頼りになるのは大人のあなただけなんだから
あ、ああ…

===Page 19===
えーっと…
電話…
おーあった！あった‼
電話…
ん？
こ、これは…
新一君の帽子…
ん？
なんじゃこの扉…？
ん」

===Page 20===
ぁ博士？
どーせ呼ぶなら…
私達と面識のある…
横溝刑事か目暮警部を…
博士…？

===Page 21===
FILE

===Page 22===
博士……
………
あ、もしもし警察ですか？
工藤新一の代理の者ですが…
警視庁捜査一課の目暮警部につないでいただけます？

===Page 23===
おや？お友達に電話かい？
お嬢ちゃん？
ええ…
そんなところよ…
もしもし！
もしも…
もしもし目暮ですが…
あ、灰原さん！
ここにいたんですか！
オレ達の寝床の用意できたってよ！
あれ、博士は？
いっしょじゃなかったんですか？
さあ…
このお城の宝でも探しているんじゃないかしら…
………

===Page 24===
博士のベッドは空のまま……
やっぱり何かあったのね…
おばあ様⁉どうしたんですこんな時間に？
娘がなかなか来んから迎えに来たんじゃ…
お母様の事は我々に任せて、部屋でお休みになってください…
……

===Page 25===
手遅れになる前に
とにかく調べてみる必要がありそうね…
………

===Page 26===
やっぱり…
ハハハ…
だってーコナン君心配なんだもん…
博士も戻って来ねーしよーー…
僕達も捜索のお手伝いしますよ…
一人より四人の方がお得だぞ！
そうそう！
いいけど…
え？
殺されたって知らないわよ…
お、おい…
どーいう意味ですか？
灰原さーん…

===Page 27===
あれ？ここって昼間オレ達が来た部屋じゃねーか…
でも誰もいませんよ…
ぉ、おい⁉
何してるの1!
あ…
わ――なにこれー…
隠し通路ですね…
手動で時計の針を何回転かさせたら、扉が開く仕掛けになっていたのよ…

===Page 28===
うひゃーなげー階段…
ここにコナン君が迷い込んだってわけですね…
ねぇ、その光ってるのって…
ああ…阿笠博士にもらった腕時計型ライトよ…
君ももらったんですね！
「君も」って…
あら…頼もしいじゃない…
⁉
え？
どうしたの？
なんですか？それ…
血よ…
この色調と凝血の具合からすると1あまり時間はたってないわね…

===Page 29===
え？
すごーい灰原さんコナン君みたい‼
その彼の血かもしれないのよこれ…
何のん気な事いってるのよ…
ちょ、ちょっと見てください‼
階段に何か文字が彫ってありますよ！
あ、あいつは私になりすまして…
城の宝を横…
「横取りする気」って書こうとしたみたいですね…
も、もしかしてこの文字もコナン君が…？
いや、文章からしてそれはないわ…彫り口もかなり古いし…
それに、自分の名前を書かずに「私」としているところからするとこれを書いた本人は何年も動かないでここにいたのかもしれないわね…
な、何年もって…
まさか…

===Page 30===
ええ…死体となって横たわっていたのかもしれないって事よ…
そ、そんな…
その死体を江戸川君が見つけ、気を取られているスキに背後から誰かに殴られたか刺されたとしたら血の説明もつくわね…
おーい何か落ちてるぞー…
え？
眼鏡みたいだぞ…
ちょ、ちょっとそれ…
博士の眼鏡じゃないですか⁉
な、なんで博士の眼鏡がこんな所に落ちてんだ⁉
割れてるし血もついてる…
え？

===Page 31===
イタタ…
ここはさっき博士を見失った場所…
なるほど…この扉におびき出されて…
中で誰かに襲われたってわけね…
変ですね…今度は開きませんよこの扉…
え﹏元太君がまだ中にいるのに…
仕方ないわ…最初に入った入口に戻って彼と合流しましょう…
う、うん…
くそっ！どーなってんだ⁉さっきは開いたのによ――っ‼
え…
ん？

===Page 32===
あれ？
あれ？
か、鍵が掛かってるみたいですよ…
なんで？さっきは開いてたのに…
……誰かが私達の後をつけていたのよ…
え？
鍵を掛けたのは私達が通路をひき返して外に逃げるのを防ぐため…
じゃ、じゃあ…
元太君は？
私達は偶然さっきの扉から外に出られたけどね…
そ…
後をつけてた誰かさんの手に落ちたとみてまず間違いないでしょうね…
そんな…
だ、誰かを起こして来てもらいましょうよ‼ボク達だけじゃ危険です‼
今の段階じゃあこの城に信用の置ける人物は一人もいない…
もしかしたら城ぐるみであの通路の存在を隠していたかもしれないし…
とにかくあの通路の別の入口を探しましょ…
誰を？
消えたあの三人の生きている可能性がまだ残っている内に…

===Page 33===
おっきな部屋…
貴人さんがアトリエとして使っているんですよ…貴人さん絵を描いてるっていってましたし…
うわ…新聞紙がいっぱい
絵を包んだり筆をふいたりするのに使ってるんですよ！
でも変ね…この新聞みんな四年前の…
⁉
これ…全部例の四年前の火事関連の新聞だわ…
火事で死んだのは15人…骨が灰になるほどの業火で、遺体の判別は身につけていた遺品から推定されたが…内、一人だけが未だ行方不明…
…この火事を利用して誰かと誰かがスリ替わったわけね…
ん？

===Page 34===
こ、これは…
ん？
コナン君の眼鏡…
え？
あれ？光彦君がいないよ…
あ…
もしかしてあの扉の中に入っちゃったんじゃ…
妙ね…
あそこは火事があった塔の入口…
封鎖されているはずなのに…
……
み、光彦く…

===Page 35===
待って、罠かもしれないわ…
私が中に入って様子を見て来るから、あなたはその辺の草ムラに隠れてなさい…
で、でもー…
300数えて私が中から出て来なかったら、すぐに逃げなさい！
は、灰原さん…
しっかりしなさい…
森の車道を下って逃げれば運良く助かるかもしれないわ！
う、
そのパン…江戸川君に届けるんでしょ？
うん…
いーち…にーい…
さーんしーい…
百五十二…
百五十三…
に、二百九十八…
に、二百九十九…

===Page 36===
さ…
三百…
さ…
三百数えたよ…
は…
灰原さーん…

===Page 37===
FILE.3家牙の塔

===Page 38===
灰原さーん…
灰原さーん…
どこー？
300数えて私が出て来なかったらすぐに逃げなさい‼
森の車道を下って逃げれば運良く助かるかもしれないわ…
ダ…
ダメだよ…
逃げちゃダメ！
划
このパンコナン君に持って行くんだから…
灰原さーん…
どこなのー
―？

===Page 39===
返事してよ__
灰原さーん…
え？
ここ、
トイレだ…
あ、灰原さん？

===Page 40===
ち、ちがう…
え？
灰原さんじゃない…
杀
あ…
ああ…

===Page 41===
──

===Page 42===
ーア
（微
┈┈

===Page 43===
あなた何聞いてたの？逃げなさいっていったはずよ‼
私が偶然このトイレの隠し扉の中にいたから助かったけど、そうじゃなきゃ今頃あなた殺されてるわよ‼
だ、だって」
みんなが危ない目にあってるかもしれないのに
わたしだけ逃げるなんてできないよ‼
う、うん…
――ったく…あきれた子ね…
ホラ、涙ふいて…みんなを探しに行くわよ…
そ、
ねえ…光彦君は？
そんなぁ…
広いわね…
さあ…彼がこの塔の中に入ったのなら今の人に捕まったんじゃないかしら？
確か、あなた達トランシーバーつきのバッジを博士からもらってなかった？
持ってたよ…でも電池が切れたから博士に預けててキャンプの時にもらう事になってたの…
…なるほど？歩いて探し回るしかないってわけね…

===Page 44===
。
いないねコナン君達…
ええ…
でもなんだろーねこの通路…いろんな部屋や森の中にも出られる様になってたし…
見て！
誰かいるよ‼
え？
ホラあそこ…
さぁ…造りはかなり古そうだけど…

===Page 45===
⁉
ガ、ガ、ガイコツ‼
白骨化してだいぶ年月がたってるわ…
それにホコリの具合からすると、ここに置かれてまだ間もないみたい…
どーやら階段にあった例の文字を刻んだのはこの人の様ね…
きっと江戸川君に発見されたからここに移動させたのよ…
で、でも誰なのこの人…？
ほかの骨に比べて足の骨だけがかなり細くなってる…
それにこの骨の性別推定年齡…
まさか…
まさかこの人になりすましてる犯人って…

===Page 46===
おや？
どうしたんだいお嬢ちゃん達…
声がするから様子を見に来たんじゃが…
もう一人のお友達はどこかえ…？
それが大変なの！歩美の友達みーんな悪い人に捕まって…
ちょ、ちょっと、おばーちゃんも連れてかないとさっきの人に襲われちゃう…
何いってんの1!あの人がさっきあなたを襲った犯人なのよ‼
え﹏⁉

===Page 47===
じゃあさっきの人は…？
あの足の骨は長い間歩いていない人間の骨…骨の性別、年齢をふくめてもあれは大奥様の死体に間違いないわ‼
大奥様を殺してなりすましていた人物！足が不自由な大奥様をこの地下通路に閉じ込めて、顔をそっくりに整形し多少の事はボケた振りをしてごまかしていたんだわ！実行したのは例の大火事の日…さすがに実の娘は欺き通せないと踏んで焼き殺したのよ！大奥様に長年仕えていた執事達といっしょにね！
犯人の目的はおそらくこの城の財宝…
あ…
この地下通路の存在を知っていれば誰にも気づかれずに放火する事も、こっそり抜け出して顔を整形して戻って来る事も可能ってわけよ！
声はもともと似てたからねぇ…
くっ…
そうとも…それ目当てでこの城に来た事があのババアにバレて首にされそうになったからスリ替わったのさ…
気絶させてニ、三日たったら友達といっしょに森の中に並べてあげるさぁ…
頰がこけてとびっきりのスマートさんになったらねえ…
安心をし…あのババアの様にいつまでも暗い地下に放ってはおかないよ…

===Page 48===
？…
⁉
やめなよ…
そうですよ！その二人なら今のままでも十分です‼
そうだそうだ！腹いっぱい食った方が健康的だぞ‼
子供に無理なダイエットは悪趣味だぜ？

===Page 49===
み、
みんなぁ
-♡
き、貴様らどうして…
光彦のおかげさ！
オレの眼鏡の追跡機能を使って、博士のバッジを頼りにオレ達の監禁場所を発見し縄を解いてくれたんだ…
な！
ええ…あの扉に入らなくて正解でした！
光彦君すごーい‼
くくそ…
おっと！
逃げても無駄じゃよ行方不明で元召し使いの西川睦美さん？
あんたの正体は知り合いの整形外科医にこう問い合わせたらすぐにわかったよ…
「わざわざ老婆に整形した奇妙な客の話を聞いた事はないか？」とな…
フン…おまえらもあの屍を見たという事か…
死体なんて見なくてもあんたが偽者だってわかってたぜ？
十年間この城にこもりっぱなしで、旅行もしなかったはずの大奥様が
六年前にサイズが変わったパスポートに不便さを感じるわけねーからな…
でもまさかその顔を保つために、外国に何度も足を運んでいたとは思わなかったけどな…
フン…

===Page 50===
よくぞ見破ったとほめてやりたいがこの地下通路を熟知している私を捕まえる事はできまい…
あらあらそりゃー残念だ…
なに⁉
オレはあんたが知りたがってたとっておきの通路を知ってるんだけど…
ああ…
警察が来る頃には私はすでに城の外…逃げおおせてみせるさぁ…
ま、まさか庭のチェスの駒の暗号が解けたのか⁉
あんたが暗闇の中で考える時間をたっぷりくれたからなぁ…
チェスの駒の位置は通常上が黒、下が白陣営でアルファベットのＡ〜エと数字の1〜8で表記される！騎士の向きを踏まえて白い駒だけを数字の順に読むと…
7654321
「EGG・IEAD」つまり俗語で理屈をこねるインテリって意味だ…
⁉
後は黒の駒の形どおりにその絵を左に回せば…
そう…この暗号を考えた大旦那様の事だよ…

===Page 51===
秘密の通路の入口が…
ポッカリ顔を見せるってわけだ…
お…
おおおおおぉ…
もっとも、二年前に通路に侵入してあんたに殺された使用人さんは黒の駒を「G」と間違えて緑に囲まれたあの塔に何かあると勘違いしてたみたいだけどな…
私がこの城に仕えて20年…
待ち望んだ財宝か…
…
あの光り輝く扉の向こうに…
誰にも渡すものか…
あれは私の物だ…
私の物だ…
私の宝さぁ‼

===Page 52===
⁉
ハ…
こ、これは⁉
「最初にここに到達した者にこの城と景色を与えよう」ってな…
ハハ…バカな…
扉に書いてあるだろ？
こんな物のために、私は何人も人を殺して来たというのかい…？
こんな物のために醜い老婆に顔を変えてまで…

===Page 53===
こんな…物の…ために…
一時間後…警察が到着し犯人は連行された…
魂の抜け落ちた本当の老婆になってしまったかの様な哀れな姿で…
城の宝の事は満さんを残念がらせていたが…
犯人逮捕を聞き、息子の貴人さんはホッとした様子だった…
どうやら彼は四年前の大火事を不審に思い、城に留まって密かに探っていた様だ…
なお、このとっておきの屋根裏部屋から大旦那様の手記が見つかりこの城の事がいろいろわかった…
あの隠し通路は万が一の時、王族を城外に避難させるためにもともと城についていた物で歴史学者の大旦那様が移築する時に正確に復元した物との事…
どこかの隠し扉が開くと、王と王妃の部屋に合図が行く仕掛けになっていたらしい…

===Page 54===
え？
まさにスリルとサスペンス！
面白かったなこの城！
おいおい…ワシとコナン君は殴り倒されたんじゃぞ？
おう！貴人さんがおまえらの朝飯用意するってよ！
そうそう！
食って行きなよ！眼鏡のボウズは昨夜からなんも食ってねーんだろ？
遠慮しとくよ…7車にキャンプ用の食料も積んであるし…
オレにはこのパンの方が…
ごちそうみてーだしな！
じゃー私、呼ばれて来ようかしら…
あ、オレも！
おい…

===Page 55===
あい
FILE.4最初の挨拶

===Page 56===
-羽田空港
おい！
あれだってよ！
オレ達が乗る飛行機！
うわーおっきー♡
ボーイング147全長70：mのジャンボジェット機ですよ！
―ったくこの名探偵毛利小五郎が
ガキのお守りしながら沖縄旅行とはな…
よくいうわよ…
昨夜は「待っててね浜辺の天使ちゃーん♡」とかいってたくせに…
ガキ連れなんて聞いてねーよ…

===Page 57===
この旅行は阿笠博士が50万円分の旅行券を、インターネットの懸賞で当てたから行けるのよ！
いっしょに連れてってもらえるだけありがたいと思ってよ！
んで？その幸運な博士様の姿がまだ見えねーが…
へいへい…
博士なら来ないよ…今、電話したらカゼひいて来られなくなったって…
ーっ！えー
でも大した事なさそーだよ！おみやげいっぱい頼んでたし…
灰原さんは？
博士の看病するからパスだってよ！
灰原…
さん？
とってもかわいーの♡
かわいい女の子ねぇ…
へ？
ボク達のクラスに転校して来た女の子ですよ！
へ──…
別にいコナン君、学校の事全然話してくれないなーって思って…
あ、あれ？いってなかった？

===Page 58===
わぁー﹦
お家がどんどんちっちゃくなってくーー‼
コナン君も見て見て！
ㅉ
寝ちゃったの？
しご
昨夜遅くまで本読んでたみたいだから…
あん？
なにニヤニヤしてんだ？
あ、ちょっと去年飛行機に乗った時の事思い出しちゃって…

===Page 59===
あの時新一も離陸直後に寝ちゃったなーって…
ああ…オレが町内会の旅行に行ってるスキに、あの探偵ボウズとロスに駆け落ちゴッコしに行ったアレか…
あのねぇ――…何度もいったでしょ？新一の両親の家に遊びに行ったたけだって！
高校生になりたてのガキが、二人で海外旅行するか、普通…
だってわたしの所にも新一の両親からチケット送られて来たんだもん！
まさかオメー、あの時アイツに変な事されてねーだろーな？
何よ変な事って？
だ、だからそれは…
つまり…なんというか…
コラ！ガキは座ってろ‼
ーったく…
わたしも空手部の朝練で朝早かったから…
着くまでひと眠りしよーっと…
ふぁ…

===Page 60===
あのーすみません…
タバコ止めてくれませんか？
そこは禁煙席です…
ふぁ…
ほかの方にも迷惑になりますし…
吸うんなら後ろの喫煙席で…
鵜飼恒夫(47)会社員

===Page 61===
ああ…アレだろ？タバコをやらない奴でも、吐いた煙を吸うと癌になるってヤツ…
悪かったな…次からは気ィつけるよ…
ちょっと止めなよ和洋‼
カカカ…
大鷹和洋(29)カメラマン
天野つぐみ(27)カメラマン
和洋…
あんだァー〜？
これから大金持ちになる恋人に、なんだよそのロの利き方は…
もっと喜んでくれよ…向こうの新聞社がこのネガを高値で買ってくれるっていってんだぞ？
もし奴らのいう金額どおりならよォ、向こうに永住するのも夢じゃねーんだぜ？
そのネガが本物だったらでしょ？

===Page 62===
あん？
来日したアメリカ有力上院議員のスキャンダルだかなんだか知らないけど、
人違いだったら赤っ恥よ！
立川千鶴（29）カメラマン
どーでもいいけどこの旅行はバカンスよ！
あんたのネガはついでなんだからね！
バカいってんじゃねぇ！こちとらあらかじめ写真のコピーを二枚ほど向こうにＦＡＸして確認させてんだ‼もちろんおいしい写真はまだ見せてねーけどな…
わあってるよ！オレ達の華麗なサーフテクをまた拝ませてやるよ…
なあ鷺沼？
0
あんだよこいつ…もう寝ちまってるぜ…
んじゃオレも、
ひと眠りすっか！
おやすみー…
……
鷺沼昇(30)カメラマン
ェドワード・クロウ(51)フリージャーナリスト

===Page 63===
幹
お客様何か御用でしょうか？
すみません…私、酔っちゃったみたいで…
お薬とかあります？
はい…少々お待ちを…
？
あの何か？
あ、いや…
飛行機は苦手でじっとしてると落ちつかないんですよ…

===Page 64===
うげ”う…
ちょ、ちょっと大丈夫？
私があげた酔い止め、ちゃんと飲んだの？
なんか酔っちゃったみたい…スチュワーデスさんが今、薬持って来る…
うん…
変ねぇ…鷺沼君にもあげたけど、ちゃんと効いてるみたいよ…
なんなら私と席替わってみる？窓際に行くと気分が変わるかもしれないし…
うん…
えっと…
あ…
薬この子です！
うう…
あら…大鷹君は？
知らない…さっき席立って黙ってどっかに行っちゃったから…
彼も気分悪くなってトイレに行ったのかしら？

===Page 65===
おい、あんた！
おい‼
どうかなさいましたか？
ヒク
この中の奴何度ノックしても返事しねーんだよ！
お客様？
お客様？
失礼いたします…
あの…気分がお悪い様でしたら…

===Page 66===
？⍘
も

===Page 67===
おいなんだ今の？
後ろの方からよ…
何かあったのか？

===Page 68===
お客様に御連絡致します…
Ladies ano GentIemen
あ、すみません…
只今当機内に急病の方がおられます…お客様の中にお医者様か看護婦の方がいらっしゃいましたら近くの客室乗務員にお知らせください…
警視庁の目暮だが…
本当に急病人かね？
いえ実は…
事谷来★
おい！見て来たぞ！
死体だ死体！
え、マジ？
ああ…後ろのトイレの中で男が死んでる！
ちょ、ちょっと起きてよ…
なんか大変な事に…
え？

===Page 69===
え？
あれ？
うそ…
もどこ行っちゃったのよ――？
蘭君じゃないか！
え、ええまあ…
連休を利用して旅行かね？
□□□ロロロロ
それより何があったんですか？
人が死んでるって聞きましたけど…
まあまあ…余計な心配せず後はワシら警察に任せなさい…
現場はあのトイレかね？
は、はい…
もちろん死体には誰も触れさせないでしょうな…
そ、それが奇妙な少年がさっきから…
奇妙な少年？

===Page 70===
死因は恐らく頸髄損傷による窒息死…
凶器は先の尖った有尖無刃器…アイスピックの様な物でしょう…
もっとも…
ここを刺されると人間は…
延髄の呼吸中枢からの呼吸ニューロンが障害され息をする事ができなくなり声もたてずに死に至る…
被害者は刺される前に何か薬品を嗅がされて昏睡状態に陥っていた可能性もありますが…
ちょっとどきなさい‼
そんな事はまだわかりません…
い、いったい誰がこんな事を…

===Page 71===
名探偵コナン21
でも御心配なく…
逃しはしませんよ…
犯人はまだ太平洋上空に浮かぶこの巨大な鉄の塊の中だ…
おい、なんだね君は⁉
そう…
これが最初のーページ…

===Page 72===
工藤新一…
探偵ですよ…
これが新一の最初の事件…

===Page 73===
FILE,5の密一つ

===Page 74===
工藤新一…
探偵ですよ…
く、工藤ってまさか…優作君トコの…
おひさしぶりです目暮警部…
おー息子の新一君か！若い頃の彼にそっくりだ‼
最後に会ったのは君が小学六年生の時だったなあーしかしまー大きくなって…
……

===Page 75===
関係ない‼確か君はまだ高校生になったばかりだろ！
んな事は
素人が勝手に現場を荒らしおって‼
すみません！カメラを借りて来てくれませんか？
現場の写真を撮りたいので…
あ、はい…
でも…
ヘタすりゃ君にも疑いがかかるかもしれんのだぞ！
え？
写真ならその少年にいわれてもう撮りましたけど…
お客様からポラロイドと普通のカメラを借り60枚ほど…
は、はあ…
それに、その少年にいわれて彼の行動をずっと見張ってましたけど…
何かを隠したり、ふき取ったりする怪しい素振りは全くありませんでしたよ…
しかしヘタに死体に触れると、硬直した筋肉が壊れて死亡推定時刻がわからん様に…
気になるのは次の三点…
死斑の状態や、アゴが硬直し始めていた事などを踏まえると…だいたい死亡してから一、二時間経過していると思います…

===Page 76===
一つ目は、死体が寄り掛かっていた壁に数滴飛び散っていた血痕が、そこに密着していたはずの死体の衣服には全く付着していなかった点…
二つ目は致命傷となった傷ロの右下に何かでひっかいた様な跡が残っている点…
三つ目は死体のズボンの左ポケットの内側が、
なぜかグッショリ濡れていた点…
………
死体の手は全く濡れていませんでしたし…たとえ濡れた手を突っ込んだとしてもああは濡れません…
ウーム…となると誰かが何かの目的で濡らしたという事に…
ええぃ！君はもうすっ込んでろ‼後は我々警官がやる‼
すみませんがワシの隣の席で寝ている男をここへ呼んで来てください‼
奴も刑事だ！
ちょっとー
は、はい！
ḷ

===Page 77===
なーにが「探偵」よ‼えっらそーに！
あんたただの高校生でしょ？
仕方ないだろ？
ああでもいわなきゃ死体に触らせてくんなかったんだよ！
じゃーホントにさっきの人死んでたの？
いいんだよ蘭はそんな事気にしなくても…
だいたいねー様子を見に行くなら行くってちゃんといってよね！隣にいないからあんたが殺されたかもって心配しちゃったじゃない‼
マ、マヌケ面ってどんな顔よ――⁉
こんな顔…
警部！
遅いぞ高木君！
マヌケ面してのん気に寝てる女を起こす趣味はねーよ…
殺人が起きたって本当ですか？
ああトイレで男が一人死んでおる！さっそく現場検証にとりかかろう
死因は
恐らく先の尖ったアイスピック状の何かで刺されたんたろう…
死後硬直と死斑の具合からみて死後一、二時間ってところでしょう…
ん？ゴミ箱の中に空のビンとハンカチが…

===Page 78===
どうやら犯人はクロロホルムか何かで湿らせたハンカチをビンの中に入れて持ち運び
犯行直前にハンカチを出して被害者に嗅がせ、眠らせた可能性があるな…
すみませんが証拠品を保管したいので、
………
ビニール袋か何かを持って来てくれませんか？
ええ…
あの…
何か？
あ、いえ…
あまりにもあの少年がいってたとおりでびっくりしちゃって…
あの少年？
ホラ、入口の所にいただろ？
何者なんですか？
ワシの友人の息子だよ…
ああ…あの黒いセーターの…
事件に詰まった時相談にのってくれていた推理小説家のな…
子供の頃よく父親について来て現場でチョロチョロしていたが
まさかこれほど現場を分析する力を身につけていたとは…

===Page 79===
へぇーそれは頼もしいじゃないですか‼
バカモン所詮、素人は素人！
とにかく目撃者を捜すんだ‼
推理小説や医学書を読みかじって名探偵気取りになってる高校生に過ぎんよ！
犯行推定時刻の一、二時間前にこのトイレ付近をうろついていた不審人物がいなかったかどうか…
容疑者は四人ですよ…
え？
ボクの席は客席の最後尾！
その時間トイレに行ったのは被害者を除けば四人だけです！トイレに行った正確な時間や順番は覚えていませんが誰が行ったかは顔を確認すればわかります！
ずっと見てましたけど後ろの喫煙スペースには誰も来ませんでしたので間違いないと思います！
もちろん死体を発見したスチュワーデスさんとその酔った方は時間的に犯行は不可能なので容疑者には入れてませんが…
ねえ…ずっと見てたって…もしかして新一…

===Page 80===
あ、ああ…
ひと一晩中ずっと起きてたの？
なかなか寝つけなくて…
えーどーしてー？飛行機に乗るなり、すぐに寝入っちゃったじゃない
あ、あれ…そーだっけ？
――ったく早寝して夜中に目を覚ますなんて赤ちゃんと変わんないわね…
ハハハ…
バーロ…横であんな寝息たてられて平気で寝てられるほど…
オレはまだ人間ができてねーんだよ…
あ、はい…
じゃあ早速その四人というのを教えてくれないかね？
えー―っと…
その四人とは…

===Page 81===
この女性と…
その横の女性！
そして通路を挟んだ席にいるこの男性と…
天野つぐみ(27)カメラマン
鵜飼恒夫(47)会社員
立川千鶴(29)カメラマン
前の席のこの外国人の四人です‼
エドワード・クロウ(51)フリージャーナリ
四人共席が近いですね…
ああ…
ちょ、ちょっと何よ⁉
何があったんですか？
とりあえず今の四人の方は我々といっしょに最後尾のトイレまで来てもらいましょうか！
事情はそこで話します！

===Page 82===
そ…
そんな…
和洋…
和洋﹏‼
でもなんで……
あ、友我故…
なんで大鷹君がこんな事に…
あのネガが原因なんじやないんですか？
ネガ？

===Page 83===
その男が自慢げに見せびらかしていたんですよ…
新聞社に売り込むと金になるネガっていうのを…
え？ なに？まさか大鷹君のシャツの内ポケットにネガなかったの？
ええ…死体にはネカなんてありませんでした…
うそ…
ああ…
となると犯人はネガの事を知っていた人物という事になりますな…
そんなの業界の人なら誰でも知ってるわよ…彼っていろいろな新聞社に売り込んでたからね…
よォ刑事さん？確か大鷹は後頭部を一突きにされて殺されたって話じゃねーか…
だったら犯人はプロだ…
その二人は、オレや大鷹とバカンスを楽しむためにこの機に乗ったただのカメラマン友達…
さぎぬま鷺沼 昇(30)カメラマン
疑うのは筋違いじゃねーのかい？
………
いや…ちょっとした医学知識と麻酔薬そして凶器があれば誰でも犯行は可能ですよ…
たとえ女性でもね…
では、とりあえず聞かせてもらいましょうか…
あなた方四人がトイレに行った時の状況を…

===Page 84===
本当かね？
私は気分が悪くてトイレに行ったんです…でも、席に戻って来た時にはまだ和洋は席にいたと思います…
その後、薬を持って来てもらうためにスチュワーデスさんを呼んだんで覚えてます…
ええ…その時、彼はまだぐっすり眠っておられる様でしたけど…
それなら私も通路の向こうで見たよ！なんか薬を頼んでいたみたいだった…
私がトイレに入ったのは丁度その後…入っていた時間は五分ぐらいだったかな？
通路の向こうって…あんたの席は被害者と同じ通路に面しているはずじゃあ…
じっとしていると落ちつかないんで、ウロウロしていたんですよ…
じゃあいつなんだ？被害者が席をたったのは…
その薬と水を彼女に持っていった時にはもう席を立たれていました…持って行くまで１分もかからなかったと思いますけど…
でもその時彼まだ生きてたわよ…
え？
私がトイレに行ったのは彼女が薬をもらった後、だいたい20分くらいたった後かしら…
いつまでたっても大鷹君が戻って来ないから様子を見に行ったのよ…

===Page 85===
ほ、本当ですか？
………
だってこのトイレのドアを「大丈夫？」ってノックしたらノックで返して来たもの…
よくわかりましたね…彼がこのトイレに入ってるって…
わかるわよ！ほかの三つのトイレに誰もいないのを、ドアを開けて確かめてみたから…
じゃあ残るは彼だけだが…
wb wdwy M
………
l JwL ceatt
ぃつ入ったかなんて覚えてないそーです…
まあ無理もないか…
コホ
乐
どーしたのよ？
まあ、
あの外人…コロンのにおいがきついんだよ…
おいおいいつまでそんな当てにならねー事聞いてんだ？凶器を持ってる奴が犯人なんだろ？さっさとその四人の手荷物や体を調べた方が早いんじゃないのかい？
トイレに立たずにずっと寝てたオレには関係ねェ事だがな…
柔矢

===Page 86===
うそだ‼あなたも席を立ったじゃないですか‼
なに1!
どういう事ですか？
ホラ、私がトイレに入る前殺された男がまだ席で寝ているのを見たといったでしょ？あの時、確かにこの人は席を空けてたんですよ！
おいおっさん！デタラメいってんじゃねーよ！
だってあなたの席殺された男の真後ろでしょ？
トイレに立ったのはあんたら四人だけだってこいつが証言してんだ‼
んう
そーだろボウズ？
ええまぁ…
ちょっとーはっきりしなさいよ…
………
そーいえば一瞬気を取られた様な：
とにかく‼疑わしいあんたら五人には手荷物のチェックと身体検査を、トイレの中で受けてもらいます‼
よろしいですな？

===Page 87===
なに⁉
あの五人の体からも手荷物からも、凶器が出て来なかっただと⁉
ええ…アイスピックの様な物は誰も所持していません‼
一応、機内の疑わしい場所もすべて捜索しましたが…
どこにも…
ちょ、ちょっと新一…
新一⁉
おい！トイレに立ったのは本当にあの人達だけだったのかね⁉

===Page 88===
フン…
おもしれーじゃねーか…
え？
凶器が機内から見つからねーって事は…
まだ犯人が巧妙に隠し持ってる可能性が高いって事だ…
恐らくそれが犯人の切り札…
それを盾に取ってこの窮地を逃れるつもりだろーかそうはさせねぇ…
見つけてやるよ…その切り札ってヤツを…
この巨大な鉄の鳥が翼を休める前にな…

===Page 89===
FILE.G後の切りれ

===Page 90===
はぁ？調べ直せだと⁉
ええ…
あの容疑者五人の身体検査と、手荷物のチェックをもう一度やり直せっていうのかね？
機内から凶器が見つからないという事は犯人がまだ隠し持っているかもしれないって事ですよ…
それに頸髄を刺すという異質な殺人方法からみて、これは計画的な犯行…しかもここは完全な密室です！
疑われて調べられても凶器が発見されない手立てぐらい、犯人は用意しているでしょうから…
フン…そんな事君にいわれなくともやろうと思っとったところだ‼
見落とさないでくださいよ…
犯人が使った凶器は搭乗前の金属探知機や手荷物のＸ線検査をパスした代物…
もしかしたら何かにカムフラージュさせて機内に持ち込んでいる可能性もありますから…

===Page 91===
ええ⁉私達をもう一度調べるですって⁉
ど、どういう事ですか？
念のためだよ！それとももう一度調べられたら何か不都合でも？
別にないけどねぇ…
ではまず、立川さんの手荷物から…
え――っと…パスポートに財布にハンカチに化粧道具にティッシュに搭乗券…
サングラスにカメラに手帳にボールペン：
うーん…やっぱり凶器といえる様な物はありませんねぇ…
ボールペンの中身は調べたんですか？
あ、ああもちろん…
ちょっとなんなのその子？さっきから…
君はロを挟まんでいい！
では次、天野さん！
は、はい…

===Page 92===
では次、鵜飼さんよろしいですね？
え、ええ…
パスポートに財布にハンカチにニットの帽子に搭乗券…
カメラに化粧道具にソーイングセットに酔い止め薬が少々…
刃物といえるのはソーイングセットの小さなハサミと針ぐらいですが、こんな物であんな殺し方はまず無理ですね…
I
パスポートに搭乗券に財布にハッカチ：
ヒゲソリにタオルにシェービングクリームにマスク…
このマスクは？
w
5WU
ちょっとカゼぎみだったんで一応持って来たんです…でも肝心のカゼ薬の方を忘れてしまって…
えーっと次はエドワードさん…
ん？
変だな…首のまわりのコロンのにおいはかなりきつかったのに…
手首にはつけてないのかな？

===Page 93===
パスポートに財布にハンカチに搭乗券にタオルに新聞…
文庫本二冊に眼鏡ケースにソーイングセットにアメリカナショナルバンクの小切手帳…
失礼ですがこの小切手帳は？
l w
leswb
日本で競売されていた美術品を買うつもりだったけど気に入った物がなくて止めたそうです…
じゃあ最後は…
オレだろ？
ホラよ！
ホ
パスポートに財布にハンカチにカメラにネガ…
腕時計にタバコにライターに搭乗券に酔い止め薬多数：
え？
薬がかなり多い様ですが…
乗り物には弱くってね…千鶴やつぐみにももらってたんだ…
なあ？
ええ…
このネガ…ちょっと見ていいですか？
お、おい…

===Page 94===
この写真の人…アメリカ上院議員のディクソンさんですね？
ホ、ホントだ…女性といっしょに写ってる…
おい、もういいだろ？
ちょ、ちょっとそれ大鷹君のネガと同じじゃない！
同じってまさか被害者の体からなくなっていた例のネガとですか？
ええ…そのスキャンダルの写真をロスの新聞社が高く買ってくれるって話だったみたいよ…
それをあんたが持っているという事は…
おいおい待ちなよ…
これは正真正銘オレのネガだぜ？
オレも大鷹といっしょにホテルに張り込んで撮ってたんだ…大鷹のヤツより出来は良くないがロスの新聞社に行ってオレのも売り込むつもりだったんだよ…
だいいち疑うんなら、凶器が出てきてからにしてほしいねぇ…犯人はまだ持ってんだろ？アイスピックみてーな凶器をよォ…
………
まあまあ…苦情は身体検査が終わればいくらでも聞きますから…
あ、自分の荷物にはまだ触らないでください！身体検査が終わるまで我々が保管しますので…

===Page 95===
では、みなさん先程と同じく一人ずつトイレへ…
女性はスチュワーデス男性は我々が検査します！
ここが殺された大鷹さんの席か…
搭乗券の座席番号からすると、その後ろが鷺沼さんでその前がエドワードさん…右隣が天野さんでその奥が立川さん、そして通路を挟んだ左隣が鵜飼さんだったな…
気になる動きをしているのは大鷹さんが席を立った後天野さんと席を入れ替わったという立川さん…機内をうろついていてほとんど席にいなかったという鵜飼さん…
そして鵜飼さんの証言によれば
大鷹さんがトイレに行く直前に席を空けていたという鷺沼さん…
ん？
でもオレが見るかぎり、鷺沼さんはトイレに来ていない…あの証言が本当だとすると彼はトイレ以外の場所をうろついていた事になるけど…

===Page 96===
こ、これは⁉
写真のネガの切れ端‼
どうしてこんな物が鷺沼さんの席の横に……？
ねえ新一…
身体検査終わったけど、誰も凶器なんか持ってなかったみたいよ！
………
となると残るは…
そらみろ！凶器なんて出て来ねーじゃねーか⁉
二度も素っ裸にしたりして‼
もう勘弁してください‼
……
ど、どうします警部？
え？
凶器が出て来ん以上この人達を容疑者として扱えんよ…探す場所はすべて探したし…
いや…探す場所はもう一か所残っています…

===Page 97===
殺された大鷹さんの手荷物の中ですよ！
残るはそこしかない‼
えっと…その黒バッグの奥の…
どれですか？大鷹さんの手荷物は？
あ…
どうかしましたか？
いえ…ちょっと前に彼が妙な事をいってたのを思い出しちゃって…
妙な事？

===Page 98===
ホー…
一週間前にスタジオに置き忘れた彼のバッグが刃物でズタズタにされてたんです…
気に入ってたバッグで彼はいつも持ち歩いていたのでかなり怒ってました…
だからこれは旅行のために新しく買ったバッグなんです…
ええ…
……
もしかしたら誰かがそのバッグに例のネガが隠されていると思ってやったかもしれんな…
パスポートにカメラにフィルムにサングラスにタバコ三箱…
財布にタオルに雑誌二冊に搭乗券に腕時計…
し、新一…
凶器になりそうな物はない様だが…
マジ？
あれ？
「大鷹和洋」ってもしかして…

===Page 99===
三年前に日売新聞報道写真大賞をとったあの…
ええそうよ…
なんだねそれは？
ホラ、火事で逃げ遅れた母親が、救助に来たはしご車の消防士に娘を差し出しているあの写真ですよ！
そんな事今はどーでもいいでしょ？
私達の容疑は晴れたの？晴れないの？どっちなのよ？
しかし犯行時刻に現場であるトイレに行ったのは、あなたら四人だけだとこの少年はいってますし…
フン、どーせその探偵きどりのボウヤが
寝ぼけて二、三人見逃したんだよ…
いっぱい御本を読んでお勉強してるみたいだが…
これは本物の殺人だ！小説とはわけがちがう…
子供は大人しく席に戻っておねんねしてな…
ちょっとなんかいい返してあげたら？
………
なんなんだこの事件…
凶器も出て来なければみんなの証言も一本筋が通らねぇ…

===Page 100===
最初にトイレに行ったのは天野さん…
席に戻ってスチュワーデスに薬を頼んだ時被害者はまだ席で寝ていた…
次にトイレに行ったのは天野さんが薬を頼んでいるのを通路の向こうで見ていた鵜飼さん…
彼も被害者がその時まだ席にいたといっている…
被害者が席を立ったのはその直後薬を持って行ったスチュワーデスが席にいないのを見ているから間違いないだろう
立川さんが被害者の様子を見にトイレに行ったのはその20分後…ドアをノックしたら被害者は
ノックを返したらしい…
オレの見た四人がトイレに行ったのは一人一回のみ…
立川さんの証言が本当だとすると彼女の前にトイレに行った二人のアリバイも成立する事になる：
…だとすると犯行が可能なのは、トイレに行った時間があやふやなエドワードさんだけって事になるけど…
ひっかかるな…鵜飼さんが言ったあの証言が…
あれが見間違いなら話はまだ通りそうだか…
あのー…そろそろ白状したらどうなんです？
あん？
あなたなんでしょ？犯人は…
おいおい…
この中で明らかにウソをついているのはあなただけなんですから…

===Page 101===
さっきもいいましたが私は見たんだ‼この女性が薬を頼んでいる時寝ていた被害者の後ろの席にあなたがいなかったのを‼
あなたずっと寝ていたといってるけどそれは真っ赤なウソじゃないですか！
ちょっと待ってよ！私が目を覚ましたのはこの子がゲーゲーしながらスチュワーデスの薬待ってる時だけど…
あの時、大鷹君はもう席にいなかったけど鷺沼君はちゃんと後ろの席で寝てたわよ？
そらみろ！デタラメいってんじゃねぇぞ！
デ、デタラメじゃない！
現に私といっしょに、あのスチュワーデスさんも見ていたんだから…
え？
本当かね？
ええ…このお客様が機内を徘徊されておられましたので呼び止めました…そうしたら「禁煙席でタバコを吸ってるあの男を注意してくれ」といわれて…
で？ その時この人は席にいたんですか？
い、いえ…いらっしゃらなかった様に思いますけど…
おいコラ！あんたまで何いってんだ!!
まあ落ちついて…

===Page 102===
では、薬を持って来たあのスチュワーデスさんに聞いてみましょう…
天野さんに薬を頼まれた時彼女の横で寝ていた被害者の後ろの席にあなたがいたかどうか…
さぁ答えてください！
ちゃんと寝てただろオレ…
どーなんですか？
あ、いえ…いらっしゃった様ないらっしゃらなかった様な…
遠慮なさらずはっきりいっていいんですよ？
おい…
すみません…よく覚えてないんです…
あの…もしかして薬を持ってった時…
え？
…なんて事ありませんでした？
ええそうよ！
でもなんか勘違いだったみたいで…
やっぱりそうか…
間違いない！犯人はあの人だ‼
そうすれば犯人以外のみんなの証言も座席にあったネガの切れ端もトイレの不可解な血痕もなぜか濡れていた死体のポケットも…
すべてつじつまが合う‼

===Page 103===
残る謎は未だに発見されない凶器のみ…
なにも柄のついたアイスピックじゃなくても５～６㎝食い込んで頸髄を損傷させられる尖った金属製の物があればあの殺しは可能だが…
あの人の手荷物にはそんな物なかったし身体検査で見逃すわけがない‼
気になるのは死体の首に致命傷と共に残っていたひっかいた様な跡…
それになんであの人は凶器を捨てなかったんだ？指紋を拭き取ってゴミ箱にでも捨てておけば、誰の物かなんてわからないのに…
…まさか捨てられなかった？
捨てたら持ち主がわかってしまう物？
ま、待てよ…
そーいえばあの人あの時…
ホラ、新一！目暮警部が呼んでるよ！
え？
客席を回ってほかにトイレに行った人がいないか見てほしいんだって！
そ、それより蘭おまえ高校生になったんだよな？
はあ？当たり前でしょ？
んじゃちょっと聞くけど……

===Page 104===
な、な、な…
ええそうよ！
早く教えろよ！聞いてるこっちもはずかしいだろ？
最近のヤツはみんなだいたいそーなってるわよ…
……なるほどそういう事か…
な、な、なるほどって…あんたなに納得してんのよ！
やっとわかったんだよ！
被害者の息の根を止めた犯人の切り札がな…

===Page 105===
FILE9胸に秘めて

===Page 106===
とにかく！
この中で疑わしい行動をとっているのはあんただけだ！
向こうに着いたらあんたの手荷物と体を入念に調べますのでそのつもりで…
おいおい…
さっきから何度もいってるだろ⁉
犯行時刻オレは自分の席でずっと寝てたって‼
ウソをつくな！ちゃんとこのスチュワーデスさんが見ているんだ！
被害者が席を立つ前まであんたが席にいなかったのをな‼
だ、だからそれは何かの間違いで…
まあ話は向こうに着いてからゆっくり聞こう…
動機の事も含めてたっぷりと…
その必要は全くありませんよ…
目暮警部…

===Page 107===
だってその人は犯人じゃないんですから…
な⁉
いったはずですよ…犯行時刻殺人現場であるトイレに行ったのはその人を除く後ろの四人だけだと…
だがそれは君が寝ぼけていて見逃したかもしれんだろ？
おいおい…
必要なら法廷ではっきり証言しましょうか？
現場に行っていないその人の、犯行の可能性はどう考えてもーだってね‼
ほォーこりゃあありがたいねぇ…
ガキでも証人は証人だ…
しっかり頼むぜボウヤ…
なんたってオレは事件とは無関係なんだからな…
いや…関係なくはありませんよ…
え？
あなたはまんまと利用されたんだ…

===Page 108===
その四人の中で唯一、偽りの証言をしている…
犯人にね…
あんだと？
――ったく…いいから君は口をはさむな…
待ってください警部！
「トイレから戻って来た時被害者はまだ席で寝ていた」という天野さんの証言は…
その直後天野さんが呼んだスチュワーデスが見ていて立証ずみ…
「その様子を通路の向こうで見た」という鵜飼さんの・証言も、スチュワーデスがいっしょに目撃していますから確かです…
エドワードさんは「トイレに行った時間は覚えていない」といっているだけですし…
…となると「被害者の様子を見にトイレへ行き、ドアをノックしたらノックで返して来た」という立川さん…
ウソをついているのは誰も証人がいない彼女って事になりますよ…
いや、彼女はウソはついてませんよ…
その時本当にトイレの中に人がいたんですよ…死体といっしょに
あのねぇ！

===Page 109===
エドワードさん…
あなたがね‼
………
お、おい…いい加減な事をいうんじゃない…
いい加減じゃありませんよ…
死体から例のネガが消えていたし、死体のズボンの左ポケットがなぜか濡れていた…
これは恐らく誰かがネガを探すために手を突っ込んだ跡…
そう…あなたは手を突っ込んだ時自分の手首についていたコロンが死体のポケットに付着してしまった事に気づき、
慌てて手を洗いコロンをおとしハンカチを濡らしてポケットからその独特のにおいをぬぐい取ったんだ…
その証拠に彼の手首にはコロンがついていない…
そんな事はなんの証拠にもならんよ…だいいち彼に問うなら英語じゃないと…
いいや…彼は日本語を話せるはずです…
え？
さぁ…答えてください…
今の内にしゃべってしまった方が身のためですよ？
エドワードさん？
………

===Page 110===
そのボーイのいうとおりだ…
しゃ…しゃべった…
日本語を…
確かに私は死体からネガを探したよ…
当然ですよ…
恐らく彼は、被害者と取り引きをし例のスキャンダルのネガをあのナショナルバンクの小切手で買い取ろうとしていたんですから…
と、取り引き？
全くそのとおりだ…
スキャンダルの当事者のディクソン上院議員に頼まれてね…内密にあの男に接触してネガを高価で買い取る様にいわれていたんだ…
じゃああんたか1!大鷹を殺ったのは⁉
いや、犯人は彼じゃない…
なぜなら彼がトイレに入った時…
大鷹さんはもう死んでいたんですから…

===Page 111===
な…
なんだとォ⁉
ですよね？エドワードさん？
…………
ああ…彼がトイレに行ったと聞いて取り引きのチャンスだと思いトイレの前で待っていたが、なかなか出て来ないからノックしたんだ…
だが返事はなく、妙だと思って鍵を開けて中に入ったら…
死んでいたんだよ…便器に座り、腰を折り曲げうつぶせになった状態で…
私も生活がかかっているんでね…悪いと思ったが報酬をもらうために彼の体からネガを探したというわけだよ…
じゃー私のノックに答えたのは…
ああ私だあの時は驚いたよ…もっとも…ネガはいくら探しても見つからなかったかね…
おい警部さんだまされるなよこいつはガキの当てずっぽうの推理に口裏を合わせてるだけだぜ？
当てずっぽう？
とんでもない…

===Page 112===
トイレの壁には犯行時に付着したと思われる血痕が飛び散っていました…なのにその壁に寄り掛かっていた死体の背中にはなぜか血がついていなかった…
血が渇ききるまで犯人が現場にとどまるのは危険かつ無意味…となると、犯行後しばらくたって別の誰かがトイレに入り死体を動かしたという事になる…
ボクが見たかぎりその四人がトイレに行ったのは一回だけでしたからね…
死体を発見したのに誰にも知らせず死体を動かす理由は、例のネガを探していたとしか考えられません…
そんな事をするのは被害者の前に座っていて被害者の様子がわからなかったエドワードさんだけです！
被害者の席と横並びのほかの三人は、被害者がシャツの内ポケットからネガを出して見せびらかしていたのを見ていたそうですからね…
しかもその誰かはネガが見つからずズボンのポケットの中まで探している…
な、なるほど…
じゃ、じゃあ誰なんだね犯人は⁉
血が渇ききった後、トイレの中にいたエドワードさんとその時、トイレの外でノックをした立川さんには犯行は考えられない…
残るは鵜飼さんと天野さんの二人…
ここで注目されるのが「天野さんが薬をスチュワーデスに頼んだ時、被害者の後ろの席に鷺沼さんがいなかった」という鵜飼さんのあの証言…

===Page 113===
あれはウゾじやないー本当に私は…
だーかーらぁ…オレはずっと寝てたっていってんだろ？
犯人にニットの帽子をかぶせられ
アイマスクをさせられた状態でね…
そのとおり…鷺沼さんはその時ちゃんと自分の席で寝ていましたよ…
ニットの帽子とアイマスクだと？
も、もしかしてそのカッコって…
そうです…それは殺された大鷹さんが寝る時の格好…
犯人は大鷹さんをトイレで殺した後自分の席に戻らず後ろの席で寝ていた鷺沼さんの横に座り彼に大鷹さんの格好をさせ、スチュワーデスを呼びつけて、
あたかも大鷹さんがまだ生きているかの様に見せかけたんだ…
ちょ、ちょっとそれって…
ま、まさか…
そう…大鷹さんを殺し…
アリバイ作りに鷺沼さんを利用した犯人は…

===Page 114===
お、おい冗談だろ？つぐみ…
つぐみ⁉
天野つぐみさんあなたです！
まあ、スチュワーデスが見間違えるのも無理はない…機内は暗かったし毛布から出ていたのは鼻から上だけ…
それにつぐみさんは薬を頼む時、声を潜めて隣に誰かが寝ているのを印象づけていますし…
…でしたよね？スチュワーデスさん？
ええ…
そしてつぐみさんはスチュワーデスが薬を取りに行っている間に本当の自分の席に戻り大げさな嘔吐で立川さんを起こし、自分の横の席に大鷹さんがいないのを確認させて…
大鷹さんがトイレに立った時間を…
立川さんとスチュワーデスに錯覚させたんですよ！

===Page 115===
じゃ、じゃあ私が見た空席は…？
たまたま空いていた鷺沼さんの後ろの席だと思います…
しかし鷺沼さんの横の席が空いていないとこのトリックは使えんしいくら寝ていたといっても帽子やアイマスクをされたら誰だって…
チケットを余分にとってキャンセルしなければ空席はできますし
鷺沼さんがつぐみさんにもらった酔い止め薬が睡眠薬ならちょっとやそっとじゃ起きませんよ…
ニットの帽子は彼女の手荷物の中に入っていましたし、
後は彼が寝る時アイマスクをするクセを知っていれば何も問題はありません！
でも、もしその時つぐみさんの横に立川さんがいないのをスチュワーデスに気づかれでもしたら…
自分の毛布をその席に持って行き、手荷物で膨らませておけばカムフラージュできますよ…
スチュワーデスさんも薬を持って行った時席を勘違いした気がするといっていますし…
まず間違いないでしょう…
ちなみに、例のネガはソーイングセットのハサミで切り刻んでトイレに流したんでしょう…ネガ絡みの犯行に見せかけて、疑いの目を被害者の身内の自分達だけに向けさせないために…
調べてみてください…その時つぐみさんの服についたと思われるネガの切れ端がトリックの時彼女が座った鷺沼さんの横の席に落ちていますから…
つまり彼女の犯行はこうですよ…
おい調べろ！
はっ！

===Page 116===
横にいる立川さんが寝静まるのを待ち、大鷹さんに「話がある」とでも耳うちをして先にトイレに行かせ麻酔薬を染み込ませたビン詰めのハンカチと凶器を持って彼の待つトイレへ向かう…
そして彼がドアを開けたところでハンカチを押し当て気を失わせ、頸髄を凶器で刺して窒息死させたんだ…
しかしかなり危険を伴う犯行だな…
後はネガを切り刻んでトイレに流し、外から鍵を掛けて今のトリックを実行すれば、彼女がトイレから戻った時には大鷹さんはまだ生きていた事になり、アリバイが成立するというわけです！
飛行機のトイレは内からも外からも鍵が開け閉めできるし、もしトイレに来た誰かに現場から出てくるのを見られでもしたら…
恐らくつぐみさんは犯行中トイレのドアの鍵を掛けないでその危険度を半減させたんでしょう…
一番こわいのは自分がトイレから出たすぐ後に、空くのを外で待っていた、誰かに入られる場合…
ちょっと待ちなさいよ…
鍵を掛けないでおけば誰かが来ればドアを押し開けようとしますからすぐに分かります…
たとえ開けられそうになってもあのトイレは狭くて中からドアを手で押さえれば開かない様になってますしドアが少しでも開けば明りが消えるので中の様子は分かりません…
それに、犯行があったのはトイレ利用者が少ない夜中…中に人がいると分かれば別のトイレへ行くでしょうから…

===Page 117===
そんなにいうならあるんでしょうね？つぐみがやったっていう証拠が‼
ちゃんとした証拠も凶器も出て来ねーのに偉そーな事いってんじゃねーぞコラ！
凶器も証拠もちゃんとありますよ…
彼女はまだそれを身につけているはずですから…
ハ！何いってんだ⁉つぐみは二度も身体検査を受けてんだぜ？
んな物あったらとーの昔に発見されてんじゃねーのかァ⁉
そう…それは調べられても怪しまれず…
搭乗ロの金属探知機をもかいくぐれる…
女性特有の代物…
じょ、女性特有……？
バーカんな都合のいい物あるわけねえだろ！
まさかつぐみ…
あなた…
それはつぐみさん…

===Page 118===
あなたが胸につけている下着の…
右胸のワイヤーですよ…
ハハ…何いってんだ⁉
女がそんな物で人を殺せるかよ⁉
いや…ワイヤーの片方の先を尖らせて後頭部に刺し、全体重をかけて頸椎の骨と骨の間に5〜6㎝食い込ませれば先端が頸髄に到達し、
あの犯行は女性にも可能となる‼
死体の首筋に致命傷と共に残ったひっかいた様な跡がその証拠です！
恐らくあれは食い込ませた時に尖らせていない方の先端がスレた跡…
つぐみさんがその凶器を捨てずに身につけていたのは
現場からワイヤーが発見され凶器がそれだと分かれば片方だけワイヤーが入っていない女性が犯人だとすぐにバレてしまうからですよ…

===Page 119===
わかったよ！もう一度つぐみが身体検査を受けりゃいいんだろ？
ダメだよ鷺沼さん…
今度調べられたら…
わかっちゃうもの…
っ、つぐみ…
おまえ……
そう…
私が和洋を殺したの…
三年前彼が日売新聞報道写真大賞をとった…
あの写真のせいでね…
何いってんのよ！あの写真がきっかけであなた達つき合っているんでしょ？
そうよ…あの写真があったから彼に興味を持ったのよ…
兄の命を奪ったあの火事のこわさ悲惨さ、せつなさを写真でこんなに表現できる人がいるんだって…
だったらなんで？
あの火事の日彼が撮った写真は…
あれだけじゃなかったのよ…

===Page 120===
彼の部屋からいっぱい出て来たのよ‼
兄が住んでいたマンションから煙が上がる瞬間や、
その前の平穏なマンションの全景をとらえた写真が何十枚もね‼
まさか大鷹君…
自分で火を…
ええそうよ‼彼に聞いたら得意気にいってたわよ！
いい瞬間ってーのは待ってても来ね…んだ…
自分で作り出すんだよ……
ーってね…
でも悔しいな…
凶器の隠し場所結構自信あったのに……
あなたが伸ばした手ですよ…
彼の手荷物を棚から降ろそうとした時あなたは右手を伸ばしいったん止め、改めて左手で取った…
それを思い出してボクは確信したんですよ…
た、たった…
たったそれだけの事で…？
尖ったワイヤーの先がズレてムキ出しになりそれが肌に触れて思わず躊躇したんじゃないかってね…

===Page 121===
あの時のあなたの何気ない仕草が…
見逃しやすい細かな点こそ何よりも重要なんです…
ボクの目には異様な行動として焼きついていただけの事ですよ…
手の事…気づいてましたか警部…？
いや…全然…
ところで警部どうしてロスに？
あ、ああ国際手配の日本人をロス市警に引き取りに…
そっか…そうだったんだ…
だから新一…
あの時あんな事…
でもねー
…

===Page 122===
え？
「オメーのブラジャー見せてくれ、ワイヤーってのが入ってんだろ？」なんて…
普通女の子に聞くゥ﹌？
あれじゃー新一ただのセクハラ男よー…
おいおいまさか蘭の奴…
一年前のあの事件の事を…
おい蘭！そりゃどーいう事だ⁉
やっぱりあいつに妙な事されたのかぁ⁉
お客様…当機は間もなく着陸態勢に入りますのでお座席に…
カャロォ
娘の一大事にじっとしてられっか‼
お客様‼
ねぇ…セクハラってなーに？
ふぁ？

===Page 123===
FLE mB桜田門の変略
░

===Page 124===
おお――っ‼
これが警視庁かー‼
でっけーなー‼
ここでいーっぱい事件の捜査してんでしょ？
日本警察の親玉みたいな所ですからね」
なんかわくわくしちゃうね！
これこれ！
ワシらはこの前のお城の事件の参考人として呼ばれたんじゃぞ！
そうそうピクニックに来たんじゃねーの…
なによーコナン君だって未解決の事件の話聞けるかもって、はしゃいでたじゃない‼
あれ？そうだっけ？
………

===Page 125===
私、帰るわ…
え？
後はあなた達で適当に答えて…
こ、これ哀君⁉
阿笠さんですね？
お待ちしていました！捜査一課の高木です！
さあみんなも中へ…
わざわざすみませんねぇ…
いやいや…
わりときれいな所じゃない…
どーせ外見だけだぜ…
変ですねー…もっと薄汚れててタバコの吸い殻がいっぱい落ちてるイメージでしたけど…
そうそう刑事さんの部屋はきっと…
搜査ー課

===Page 126===
あ、あまり人がいませんね…
みんな出払っちゃってるからね…
そんなに意外かい？
だってよー刑事の部屋っていつもタバコの煙でいっぱいでよー…
中に入ったらこわい顔したおじさん達がこっちをにらむって思ってたもの…
刑事ドラマの見過ぎだよ…
あれ？目暮警部は？ワシらはあの人にいわれて来たんじゃが…
警部なら例の銀行強盗の捜査本部に…
例のって…三日前杯戸町の銀行から二億円が強奪されたあの…
ええ…あの時警部の奥さんのみどりさんも銀行に来ていて、犯人に突き飛ばされてケガをされたそうで…だから警部気合い入っちゃって…

===Page 127===
それで高木刑事が代わりにボク達の事情聴取をするってわけね…
ああ…
ではさっそく別室に行って始めましょう…
5時に別の人と約束があるので…
あ…
ソデのボタ取れかかってるよ…
ぁ、ホントだ…
エリ首も汚れてるわね…
シャツもシワだらけですし…
もしかして高木刑事…
彼女いないの？
え？
なんならワシの従兄のお孫さんを紹介しようかね？
よ、よしてくださいよ…
僕にだっていますよ！
好きな人ぐらい…

===Page 128===
あら高木君…
なんなのその子達？
迷子なら生活安全部でしょ？
いえちがうんですこの子達は…
なんだよこの姉ちゃん？
あ、彼女はねぇ…
なに赤くなってるの？
そうかわかりました！高木刑事の恋人ですねー
おいおいおい…
いいのかよ――こんなトコに自分の女連れ込んでも…
ちがうわよ…
私は佐藤美和子！
女は女でも捜査一課強行犯三係の女刑事よ！

===Page 129===
で？なんなのこの子達？
へ
ホラ、例のお城の事件の証人ですよ…
え？ひょっとしてその時活躍したっていう子供達なの？
ええ…あの被疑者が全面自供したので
一応、事件の裏付けを取るためにここへ…
、
あー思い出した！
お姉さん天皇杯の事件の時にいた刑事さんでしょ？
え、ええ…
そっか！あの時チョロチョロしてたおチビちゃん達ね！
チョロチョロなんてしてませんよ！ちゃんと捜査に協力してたんですよ！
邪魔なんかしてないもん！
そーだ、そーだーオレ達探偵団は正義のためにやってんだぞ‼悪いかよ⁉
こ、これ…
そうね…あの事件もお城の事件もあなた達のおかげかもしれないわね…
でもボウヤこれだけは覚えてて…

===Page 130===
正義って言葉はね、やたらと口に出して振りかざすものじゃないの…
自分の心の中に大切に強く秘めておくものなのよ…
わかったかな？小さな探偵諸君！
ちょっとクサかったかな？
い、いえ…
う、うん…
でもどーしたんです佐藤さん…
あなたも目暮警部と一緒に二億円強奪事件の捜査本部に応援に行ってるはずじゃあ…
その事件がらみよ…
夫婦そろって2時にね…
なんで夫婦で来るの？
襲われた銀行の支店長から、「思い出した事があるから話をしに行きたい」っていう電話を昨夜もらって、ここで会う事になっているのよ…
支店長の奥さんも銀行に来ていて犯人に銃を突きつけられたのよ…その時の事何か思い出したんじゃないかしら…

===Page 131===
でもおかしいなぁ…その奥さんから僕も昨夜似たような電話もらいましたよ？
「犯人の事で話したい事があるから、5時に一人でそっちへ行く」って…
ああ、その事なら支店長も電話でいってたわ…「万が一、妻が犯人に狙われるとこわいから明るい内に二人で行く」ってね…
なんだそうだったんですか…
………
それより交通課の由美、何かいってなかった？
え？
い、いや別に何も…
聞いて高木君！美和子を酔わせて聞いたんだけど…
私、昨日の夜飲み屋でつぶれて彼女にくだ巻いてたらしいんだけど、覚えてなくて…
え？
あいつやっぱりいるみたいよ捜査一課に好きな人♡
ひょっとするとひょっとするかもよ！
3

===Page 132===
佐藤刑事‼東都銀行の支店長をお連れしました‼
あ、御苦労さま！
ふぅ…
なんとか間に合った…
増尾桂造(53)東都銀行杯戸支店長
あれ？ 奥さんもごいっしょじゃあ…
ちょっと銀行の方に用がありまして妻とはここで落ち合う事になっていたんですが…
まだ来ていませんか？
ええ…
変だなぁ…
まだ寝ているのかな？
ちょっと電話をお借りしても構いませんか？
どうぞ……
ピカパ
トクルル：
三回…
え？何が？
あの人が時計を見た回数だよ…いくらなんでも多過ぎると思わねーか？

===Page 133===
トクルル：
トクルル…
はい増尾ですけど…
あらあなた…
え？警察にいるの？
ああ…ちょっと代わるから…
もしもしお電話代わりました…
あら、昨夜の刑事さん？「高木さん」てしたっけ？
はい…
え？聞いてない？
今日御主人とお二人で2時にここへ来る様にしたと御主人はいっておられますか…
ちょっちょっと…
あ…
え？
おいおい何いってんだよ？昨夜話しただろ？
え？

===Page 134===

===Page 135===
ちょっと奥さん？
どうしたんですか⁉
返事してください‼
奥さん⁉
加代‼
奥さん⁉
高木君！一応、機捜を待機させといて‼
私は車をまわして来る‼
は、はい‼
「キソウ」ってなんだ？
あれ？
事件の初動捜査をする機動捜査隊の事ですよ！ですよねコナン君？
コナン君は？
さあ…

===Page 136===
つ、妻は大丈夫なんでしょうか？
この二、三日あなた達の周辺で変わった事は？
そ、そんな…
そ、そういえば昨夜、妙な男が家の周りをうろついていたと妻がいっていました…
もしかしたら犯人の一人が奥さんに顔を見られたと思い口封じに来た可能性があるわね…
でもまだ、ただの泥棒を見て悲鳴を上げられたともいう場合もありますし…
電話は警察につながってたんだ泥棒ならそういうと思うけど…
ボ、ボウヤいつの間に⁉
どうします？
降ろしてるヒマはないわ奥さんの身の安全確認が最優先！
ボウヤ、舌かまないでよ！
うわ

===Page 137===
おい加代⁉
加代ォーっ⁉
刑事さん達は二階を！
私はリビングの方を見て来ます！
え、ええ…
………
ん？
窓ガラスが切られてる…
外部からの侵入者？
どうかしましたか⁉
加代…
加代が…

===Page 138===
いや…
きゅ、救急車を呼んで来ます…
呼ぶのは機捜と鑑識と検視官よ…
もう死んでるわ…

===Page 139===
そ、そんな…
時間とってくれる？
2時46分死体発見！
やっぱりあの強盗犯ですか刑事さん⁉
い、いったい誰がこんな事を…
妙だな…
このリビングのドアを開ければ奥さんの死体は否が応でも視界に入る：
なのにこの人は
いったいどーして？
オレがさっき窓ガラスが切られているのに気づいて窓際に行くまでの間言も声を上げなかった…

===Page 140===
それに普通、電話中の人を襲ったりするだろうか…？
ヘタすりゃ自分の声が入ってしまうかもしれないし…
電話中の相手が不審に思って飛んで来るのはわかりきっているのに…
それに警視庁でのこの人の不可解な言動と行動…
……まさかこの殺人を仕組んだのは…
まさか…

===Page 141===
FILE.9部の推理

===Page 142===
殺されたのは増尾加代さん42歳…
凶器は背部傍正中部に突き立てられたナイフ…
もがいた様子もありませんし恐らく即死でしょう…
犯行時刻はたぶん被害者が悲鳴をあげたあの時ね…
え？ 佐藤刑事悲鳴を聞かれたんですか？
被害者の御主人が丁度警視庁からここに電話されてたんです…その会話中に僕が電話のモニターボタンを押しちゃって…
そ、その時ですよ…妻の絶叫が電話から聞こえて来たのは…
じゃあ被害者は通話中に何者かに背後から襲われたってわけか…
ただ電話してただけじゃないと思うよ…

===Page 143===
え？
ホラ見てよ！
きっとこの人エアロバイクをこぎながら電話してたんだよ…
この人汗かいてるしシャツも湿ってるよ！
人間は死んだら新陳代謝機能が停止するから、室温が上がっても汗はかかないしかいていた汗はひかずに長時間残ったまま…
つまりこの人、殺される直前まで汗をかく何かをやってたという事だよね？
さっき見たらゲタ箱の中にはジョギング用のシューズなんかなかったし…
た、確かに…
この家の中でこんなに汗をかける物といったら、死体のそばにあったこのエアロバイクぐらいだよ…
コラ！ダメじゃないか現場に入って来ちゃ…
へーなかなかやるじゃない…
ボウヤ…
まだ名前聞いてなかったわね…

===Page 144===
江戸川コナン探偵さ！
た、探偵？
ホラ、毛利探偵が預かってる少年ですよ…
そっか！だから妙な事知ってんのね…
じゃあボウヤ大きくなったら刑事になりなさい！ウチに配属されたら、私達がやさしく面倒みてあげるから…
ね？高木君！
は、はい！
じゃあ我々は目撃者がいなかったかどうか聞き込みを…
あと、この家の中も念入りに調べる必要があるわね！金目当ての犯行の線もあるから…
いや、これはただの物取りの仕業じゃない…
犯人のターゲットは最初からこの奥さんに絞られていたと…

===Page 145===
僕ならこう見るがね…
し、白鳥警部補⁉
もう警部補じゃないさ…
本日付けで警部に昇進しましたよ…
したがってこの事件の指揮は僕がとる事に…
あらいいわねキャリア組は出世が早くて…
ええ喜んで…
え？
よかったら私もあなたのお嫁さん候補の中に入れといてくれる？
おいおいまさか…
美和子の奴やっぱりいるみたいよ捜査一課に好きな人♡
まさか佐藤さんの好きな人って…

===Page 146===
白鳥さんなんじゃ…
い、いかん職務中に何考えてんだオレは⁉
で？物取りじゃないっていう根拠は？
君達が電話で聞いたという被害者の悲鳴だよ…
普通、物取りは電話中の相手をわざわざ襲ったりしないし
姿を見られて大声を出されたらなおさら逃げるはずさ…
それに被害者は今日、警視庁に何か証言をしに来るはずだったんだろ？
ええ…例の銀行強盗の件で思い出した事があるから、御主人と二人で来られる事になっていました…でも約束の時間に来られないので御主人が心配されてここに電話を…
その電話で被害者は電話の相手が警察だとにおわす事を話してなかったかい？
いってましたよ…僕が電話を代わった時「昨夜の刑事さん？」って…
じゃあ間違いない犯人は被害者にそれ以上警察と話させたくなかったから電話中に殺害したんだよ…
ちょっとそれって…

===Page 147===
ああ、恐らく犯人は例の二人組の銀行強盗‼
被害者はあの事件で銃を突きつけられて強盗犯の一人にかなり接近していた…
犯人はその時顔を見られたと思ってロ封じのために被害者を殺害したというわけさ…
そう…
それに被害者は人質に取られた時、激しく抵抗して強盗犯の目出し帽をつかんだりしていたそうだしね…
ええ…手に負えなくて偶然来店していた目暮警部の奥さんに人質を代えたぐらいですから…
もっとも警部の奥さんは自らすすんで人質になられたそうですけど…
そういえば妻が昨夜いってました…「外国人」がどうとか…
それだ‼
きっと奥さんは強盗犯のその特徴を我々に知らせたかったんですよ！
高木君！特捜本部に連絡だ‼
「強盗犯の一人を外国人に特定されたし」とね‼
あ、はい…
でも変じゃなーい？

===Page 148===
え？
ホラ、エアロバイクの後ろ１mちょっとしかないよ…
後ろにはドアなんてないのに、なんでエアロバイクに乗ってる最中に後ろから襲われたんだろーね？
またこの子か…
あら知ってるの？
へ結構有名なのね、ボウヤ…
………
ええ…毛利さんにいつもくっついて来るチビッコ探偵ですからね…
………
どうしたの高木君？
い、いや…
別に…
？

===Page 149===
ねぇ！刑事さん達もおかしいと思うでしょ？
でもボウヤ背中を刺されているからといって犯人が背後から襲って来たとはかぎらないわよ？
被害者が犯人を見て逃げようとして、背中を刺されたって場合もあるし…
だったら死体はエアロバイクからもっと離れた場所に倒れるはずだよ！
それもそーね…
………
電話もそばに落ちていたし、別の所で倒れたのならその床に汗の跡が残ってるはずだし…それに犯人が死体をわざわざエアロバイクのそばに移動させる理由なんてないでしょ？
フッ…
増尾さん！奥さんはいつもエアロバイクをこいでたんですか？
ええ…毎日昼の2時にこれをこぐのが妻の日課になっていました…
失礼ですがお二人が朝起きられる時間は？
私は銀行がありますので朝には家を出ますが妻はこのところ深夜まで友人と飲み歩いていたので昼近くまで寝ていたと思います…
ならば答えはたわいもない…
僕の推理が正しければ
犯人が潜んでいたのは恐らく…

===Page 150===
このカーテンつきの棚の中だ‼
なに⁉
おやぉやこれは好都合！あまり本が入っていませんね…
人が隠れるのにはもってこいだ！
…それにしても中身が少ないわね…この棚だけ周りのカーテンとちがって濃いベージュだし…
この棚は、部屋の模様替えでここに置いたばかりなので…ほかのカーテンも近々この色に変える予定でした…
でも、そんな所に人なんて隠れられる？
棚板を二枚ほど外せば楽に大人一人入れますよ！
つまり、犯人が取った行動はこうですよ…
あらかじめこの家の住人の行動パターンを調べていた犯人は
御主人が外出した後奥さんが起きる前にここに侵入し、この本棚の中に隠れて殺害の機会を待っていたんです…
エアロバイクにまたがり無防備に背中を見せるその時をね…
だが、いざ殺すとなるとなかなか思いきれない…そんな時、幸か不幸か警察から電話が入り焦った犯人は本棚から飛び出して計画を実行したというわけですよ！

===Page 151===
侵入口は切られていた廊下の窓ガラス…完全な計画殺人です！
そうね…御主人がいうには、昨夜奥さんが家の周りで怪しい男達を見たそうだし…
白鳥警部補‼
ん？
部屋のレイアウトや被害者の習慣を知っててもおかしくないわね…
被害者の寝室等を調べましたが
やはりそうか！
財布や宝石類がむき出しに置いてあり物取りの線は薄くなったかと…
よーし君らはこの二、三日この家の事を聞いたり探ったりしていた不審人物がこの周辺にいなかったかどうか聞き込みを開始しろ！
あ、それと僕は今日から警部だよ警部！
は、はい…
ちがう…
その推理には大きな穴がある！
早くその事を気づかせないと…
あ、あのさー…
あ、それから、誰か車でこのボウヤを家まで…
ぉ、おかしくありませんか？

===Page 152===
ん？
そ、それはだねぇ…
犯人は、被害者が警察と電話をしていたから殺したんですよね？だったらなんで本棚の板を元に戻す必要があるんですか？
ぐすぐずしてたら、あの悲鳴を聞いて我々警察が飛んで来るのはわかりきっているのに…
確かに変ねぇ…横の本棚は本がぎっちり詰まってて人は隠れられないし…
白鳥警部！
な、なんだね⁉
被害者の部屋で妙なアルバムを発見しました！
見てください！
⁉
写真の所々に変な丸が書き込まれているんです」
た、ただの妻のイタズラ書きですよ‼
やめろっていってたんですけど…
……
なるほど
だから奥さんを…

===Page 153===
間違いない…
犯人はこの人だ…
でも、この人にはアリバイがある！
犯行時刻に警視庁、しかもオレの目の前にいたという完璧なアリバーか…
怪しいのはこの人がリビングに入って叫び声を上げるまでの数十秒…
だが、死体の体温や血の乾き具合からみて、あの瞬間を利用した犯行はまずは不可能！
…だとしたら何かあるはずだ…
警視庁から十数キロ離れたこの場所にいた人間を殺す方法が…
何か…
わちっ！
え？
白鳥君！特捜本部への連絡は待った方がいいわ！この事件は不可解な点が多過ぎるもの…
じゃあ逆に君達に質問するよ！
犯人はどこの誰でどーいう方法で殺害したのかを‼

===Page 154===
犯人がここに侵入して被害者を殺害したのは明白な事実！この状況からみてどこかに隠れて待ち伏せして殺したとしか考えられないだろ？
まさかナイフが勝手に飛んで来たわけじゃあるまいし…
ナイフが…
勝手に…？
そりゃそうですけど…
なんか腑に落ちないのよねー…
だからぁ…
ま、待てよ…
もしかしたら…
⁉
あった！
これだ‼

===Page 155===
あ…
…となるとあるはずだ…
あそこにあれが…
コ、コラ！
降りなさいボウヤ‼
あれ⁉
ないぞ‼
変だな…本棚やカーテンにはわずかに血痕が付着してるのに…
なんであれがないんだ⁉
⁉
ん？
血痕が途切れてる…

===Page 156===
なるほどな…
そういう事か…
読めちまったぜ…
完全に…
あんたが十数キロ離れた場所から奥さんを刺し殺した…
カラクリの全貌がな‼

===Page 157===
FILE.N意外な敵

===Page 158===
とにかく！
現場の状況からみて、犯人がこの家に侵入して電話中の被害者を背後からナイフで刺殺したのは動かし難い事実！
そして恐らく犯人は先日、東都銀行を襲撃した強盗犯！
動機はその時人質にとった被害者に自分達の容姿の特徴を知られたためのロ封じ！しかも被害者は、「犯人は外国人」と御主人にもらしていたといっている…
ん？
まあ、少々不可解な点はあるがべ早くこの事を強盗事件の特捜本部に伝えた方が賢明だと僕は思うがね…
わかったわよ電話すりゃいいんでしょ？
あ、それと高木君！君はこの眼鏡の少年を毛利さんの家まで送って…
何をしてるんだい？

===Page 159===
折り紙だよ！
お、折り紙って…
ボウヤ、ここは遊び場じゃあ…
ちょっと刑事さん達に聞きたい事があったから1鑑識のおじさんに紙をもらってナイフを作ってたんだ！
なーに聞きたい事って…
ナイフって何かを刺す時こうか、
こう持つでしょ？
ええ…
この人ってエアロバイクをやりながら電話してた時に、後ろから襲われたんだよね？
ええ…被害者は汗をかいているし倒れている位置や受話器が落ちてたのはエアロバイクのそばだし…
それに被害者は裸足汗の足跡も体がズレた様な汗の跡も周りには全くないから…
刺されてそのままここに倒れたのはまず間違いないでしょうね…
だったらおかしくなーい？
だから何がだい？

===Page 160===
死体に刺さってるナイフだよ！
ホラ、死体に向かって横向きに刺さってるよ‼
た、確かに…そうだ…背後から襲われたのなら縦向きに刺さっているはずなのに…
そうね…横から襲われたなら分からなくはないけど1それなら、犯人が迫って来るのが被害者には分かるだろうし、逃げずに一突きに殺されるのはおかしいわね…
フン…そんな答えは簡単さ…
恐らく犯人はまず被害者を後ろから襲って床に押し倒し、
被害者の首と腰のあたりに自分の両ヒザをのせ押さえつけながら刺し殺したんだよ！
さすが警部さん！頭いーね！
いやいや…
え？
でもそれ間違ってると思うよ！

===Page 161===
そうね…
だって床に押さえつけられたら、普通いやがってバタバタするはずでしょ？
でも床にはそんな汗の跡残ってないってさっき佐藤刑事がいってたじゃない‼
それに、外れたまま床に落ちてる受話器も変だと思うけど…
あの悲鳴の後、高木君が被害者に呼び掛けていたから犯人には確実に聞こえていたはず…
電話の相手が我々警察だと知っていたのなら、どーして受話器を戻して切らなかったのかしら？
ヘタをすれば何か手掛かりになる音が警察に聞かれてしまうかもしれないのに…
え？
そんな事犯人が慌てて逃げたからに決まってるさ！
現に犯人は調べれば足がつくかもしれない凶器のナイフを現場に残したまま立ち去っているしね！
でも、ここへ来た時リビングの扉は閉じられていましたよ！
慌てて逃げた人がわざわざ扉なんて閉めるでしょうか？
それに犯人が出入りしたらしいガラスが切られたあの窓の鍵も、ちゃんと掛かっていたし…
………
ほらぁー警部さんもだんだんなんかちぐはぐな感じがしてきたでしょ？

===Page 162===
まるで最初からここには被害者以外誰もいなかった様な…
妙な感じがね…
あれれれー？
ボウヤのいうとおりよ…もっと詳しくこの部屋を調べてみる必要がありそうね…
じゃあ君は被害者しかいなかったこの部屋のどこかから、勝手にナイフが飛んで来て被害者の背中に刺さったとでもいうのかい？
だいいちそんな仕掛けがしてあったら、死体を発見した君らが見つけているはず…
なんだあこの糸？
え？
糸？
ホラ見てよこの中…
中でタコ糸みたいなのがからまってるよ！

===Page 163===
この糸、なんだか分かります？
さ、さあ…
きっと荷造り用のヒモか何かがからまっているのに気づかずに巻き込んでしまったんだよ…
でもこのタコ糸の先っちょを見てよ！
小さな輪がついてるよ！
あらホント…
荷造り用のヒモにしては変ねぇ…
そ、そういえば…
半年ぐらい前に友人の子供達がウチに泊まりに来たんです！
その時、エアロバイクの周りで遊んでいたみたいですので、
ひょっとしたら子供達のイタズラかも…
それにしたって…
フン…考えるだけ無駄さ…
そんな糸で何ができるって…
ま、待ってください‼
ん？
もしかして…
もしかしてですよ…

===Page 164===
後ろの本棚の一番上にガムテープか何かでナイフを固定し、そのタコ糸をカーテンレールの端に引っ掛けておけば
被害者がエアロバイクをこぐだけで糸は巻き取られ本棚が倒れ、
⁉
自動的にナイフは被害者の背中に刺さるんじゃ…
た、確かに面白い案だが、そんなにうまく刺さるのかい？
引っ張るのは本棚の端だろ？
いや…その本棚の横には本が詰まった別の本棚があるから倒れる方向はズレないし標的である被害者は当然エアロバイクの上…おまけに被害者の死角から倒れて来るのなら
刺さる可能性の方が高いわね！
しかしねぇ…
でも急にペダルが重くなればいくらなんでも…
あら、知らないの？エアロバイクは徐々に負荷がかかる設定に出来るのよー
被害者がいつもそうしていたのなら気づきはしないでしょうね…

===Page 165===
君達が死体を発見した時、本棚なんて倒れていなかっただろ？
一人だけいますよ…
だいいち、ここに侵入してそんな仕掛けをするぐらいならここで待ち伏せて殺した方が確実に…
本棚を元どおりに戻す事ができ、このトリックを必要としている人物が…
…それは誰よりもこの部屋のレイアウトと被害者の習慣を把握し、
誰よりも先にこの部屋に入った被害者の夫…
⁉
増尾桂造さんあなたしかいませんよね？
そっか…だから警察から電話したのね…毎日、昼の2時に奥さんがエアロバイクをこぐのを知っていれば、ナイフが刺さる時間のだいたいの予想はつく…私達の目の前での電話中に殺されたとなればこれ以上のアリバイはないわ‼
電話の途中で高木君に代わったのは本当に電話の相手が自分の妻かどうか確認させるため…
それにあなたはここへ来た時、我々に二階を探す様にといっている…
なるほど…私達が二階に行ってるスキに倒れている本棚を元に…
ちょっ…

===Page 166===
ちょっと冗談はやめてくださいよ刑事さん！
あの時、私と来た刑事さんがたまたま二人だったからああいいましたけど、もっと大勢で来られていたら刑事さんの誰かが私より先にこの部屋に踏み込んでいるはずですよ！
それに、本棚にナイフを固定していたのなら、背中に刺さった後本棚がエアロバイクにつっかかってナイフから妻の体は抜け落ちてますよ…
確かに…ナイフが抜ければ血が噴き出し、本棚を戻したぐらいじゃ隠しきれなくなるはず…
え？
きっとこーしたんでしょおじさん！
ホラ、一番上の棚にだけぎっちり本を詰めてナイフをそのスキ間に差し込めば…
ナイフをテープで本棚に貼っつけなくてもすむんじゃない？
上の方が重ければ倒れやすいしねー
そうか！それならナイフが被害者に刺さった後本がズリ落ちてナイフが背中から抜けずに死体は床に倒れる‼
でもねぇボウヤ…
じゃあねー…
後は本棚を起こして散らばった本をしまえば仕掛けは分からなくなるってわけね‼
そんなナイフが本棚から出てればいくらなんでも妻は気づくはずだよ…

===Page 167===
これならどーお？
な⁉
やるわねボウヤ！
な、なるほど！それならナイフは目立たないし、死体にナイフが横向きに刺さってる理由も分かる！
それに、この方法なら現場に本棚が倒れて本が散らばっているのを先に踏み込まれた刑事に見られても、犯人と被害者が争った跡ととられやすく
この仕掛けは気づかれにくいってわけか‼
…そうなんですか？増尾さん…
い、糸は…？
タコ糸はどーするんです？
このままじゃ糸はカーテンレールにひっかかったままで先に刑事さんに見られたら仕掛けはバレバレですよ…だいいち、それを私が仕掛けたという証拠がどこにも…

===Page 168===
え？
……
どーしたのおじさんこの指…
何かで刺した様な傷がついてるよ…
あ、そっか！そーいえばさっきポケットにハンカチをしまった時痛がってたよね？
あら、何かポケットに入れてるのね…
出してもらえますか？
…ポケットの中身は恐らく…
え？どーしてわかるの？
画ビョウか何かが取りつけられたテープ…
被害者の血痕つきのね…
本棚にわずかに飛び散っている途切れた血痕を見れば何かが貼られていたのは一目瞭然だよ…
画ビョウの針の向きを調節して本棚の上に取りつけ、タコ糸の輪を引っ掛けておけば本棚が倒れた時に外れやすくなり
外れた糸はエアロバイクの回転の惰性で巻き取られてしまうというわけさ…
でもそんな血や画ビョウが刑事に発見されたらどういい訳を？
フン、どーせ…

===Page 169===
「画ビョウ」はこれをエアロバイクの後ろの本棚に引っ掛けるために奥さんが取りつけたもので、
「血」はそれを取りつける時、奥さんが誤って指を刺してしまったとでもいうつもりだったんだよ…
さあ、論より証拠本当にうまくいくかどうか実験をしてみましょうか…
あなたのポケットの中にあるソレを本棚に取りつけて…
試さなくてもうまく行きますよ…
昨夜何百回も試して画ビョウの角度を完璧にしましたからね…
…まったく…本棚を起こす時念のためはがしたんだが…
それがアダになるとは…
でもどーして奥さんを…
保険金ですよ…
妻には多額の保険金を掛けてありましてね…
………
だから銀行強盗犯の仕業に見せかけて妻を…
…お友達想いなのはいいけど…
どーせすぐにバレちゃうわよ…

===Page 170===
ほ、本当ですか⁉
あなたが友人とつるんで自分の銀行を襲わせたって事はね！
ええ…恐らく主犯はその人！
その銀行の支店長がボスなんだからそりゃーうま〜いくわよね…
でも、襲撃した時たまたま来店していたこの奥さんを誤って人質にとってしまったのが運のつき…
声や雰囲気で奥さんに強盗犯の正体が自分の友人だと気づかれ
じゃああの時人質を代えたのはあまりにも抵抗したからではなく
ボスの妻だったから…？
それを警察にバラされそうになったからロを封じたのよ…
しかしどーしてそんな事が…
きっと奥さんあれを警察に持って行く気だったのよ！
強盗犯はこの人達だってね…
それにそのアルバムさっきからあの子が開げて見せてるしね…
ホラ、写真に変な丸がついたアルバムがあったでしょ？

===Page 171===
その二時間後、自宅のマンションでのんびり金を数えていた強盗犯二人も逮捕され…
二つの事件は一気に解決した…
増尾さんの供述によれば贅沢三昧で金遣いの荒い妻のために銀行強盗を計画したとの事…
その妻を殺す羽目になるとはなんとも皮肉な事件だった…
おい、聞いたぞ白鳥‼
警部に昇進早々手柄を挙げたそうじゃないか！さすがだな！
よしてくださいよ松本警視！
なにも僕の頭脳を活用しなくても…
あれしきの事件…
そうね…解決できたのは…

===Page 172===
みーんなこの子のおかげだもんね‼
すごかったんですよーいろいろ
いい当てちゃって！
おや？ 君は確か毛利ん所の…？
…だろうね…幼稚な子供の方が大人より先に知恵の輪を解く場合もあるっていうし…
たまたまだよ！
……
あらやだ…
もうこんな時間？
どーりでお腹が空くわけだ：
あ、あの…
よ、よかったら僕と…
僕と夕食をごいっしょしませんか？
夜景をバックにグラスを傾けながら…
そう…銘柄はロマネ・コンテイあたりでも…
あらステキ♡

===Page 173===
やっぱり…
やっぱりそうだったんだ…
え？
僕の伯父が三つ星レストランのシェフでね…
へーすごいわね！
でもパス！
私、フランス料理苦手だから…
それは残念…
さ、佐藤さんフランス料理きらいだったんですか？
私、好ききらいなんてないわよ！
肩が凝りそーな高い店が苦手なだけ！
それよりどーお？近所にうまいラーメン屋見つけたんだ！
は、はい‼
喜ん
後で食べに行かない？

===Page 174===
―‼
オォー佐藤君に
高木君‼
どーだ？事件解決祝いに一杯♡ほかの者はもう飲み屋に集まっとるぞ‼
ハッ‼佐藤美和子ごいっしょさせていただきます‼
ま、まさか…
佐藤さんの好きな人って…
ホラ、高木君も行こうよ！
いや…僕はまだ仕事が残ってますので…
あのー
……
いつになったら始めるんですか？ボク達の事情聴取…
もう8時じゃぞ！
早くしてくれよ！
ダーメだこりゃ…

===Page 175===
うわァーえらい人やなァ…
お祭りでもやってんのん？
ILE-11.東京日和
土日の渋谷はいつもこんなもんよ…
…にしてもアホみたいに人がぎょーさんおんのォ…
天神祭りとかわらへんやん…
普通だよ…
ホンマや…

===Page 176===
FILE!1言察日和甫
造幣局の桜の通り抜けと…
ええ勝負やで…

===Page 177===
ーったく…いきなり東京駅から電話かけて来て、「東京見物したいから迎えに来い」なんて奴いねーつーの…
ええやんどーせ暇やったんやろ？
丁度こっちに来る用事あったしたまには東京をちゃんと見たらなアカンやろ思てな…
なんなの？その用事って…
オレのオカンの同級生の息子の結婚式や！
ホンマはオカンが式に出るつもりやったんやけど…
タコ焼きプレート足に落として指の骨折りよってなァ…
そうや…
こいつはオマケやけどな…
―…それでへ代わりに和葉ちゃんと二人で式に？
オマケちゃうもん！アタシは平次んトコのオバチャンにゆわれて、
来たなかったけど平次の面倒見るためについて来たってん！
よーゆうわ…渋谷で服買えるゆうて騒いどったくせに…
じゃーわたしが知ってる店行ってみる？
気ィ遣わんでええよ…もう行くお店決めてあんねん…
…そう…

===Page 178===
どうこれ！似合うと思う？
わーかわいー♡
似合うんちゃう？あんたカワイイし…
気に入ったらはよ買わんととられてまうよ！
そ、そうだね…
ホンマにィー
何してんねやろ平次ら…
「買い物早よすませ」てゆうてたの
あっちやん…
………
ねえ…
ん？
なに？

===Page 179===
何怒ってるの？
え？
怒ってるでしょ？わたしの事…
………
え？
おそろいやん…
あんたのシャツ平次のと同じ青のボーダーやろ？
そんな…たまたまだよ…
今日だけとちゃう‼
大阪ん時も同じ黒のハイネック着てたやん‼
どーせ平次と示し合わしてたんやろ？
やらしいやらしい！
今時ペアルックやて！
気色悪ゥーてかなんわァ…

===Page 180===
え？
ア、アホ‼
ここ、町ん中やで⁉
ホラ！ これでおそろいじゃないでしょ？
………
あんた…ええ娘やなァ…
そーお？

===Page 181===
-明治神宮
へ──…
ここも結構人おんなー
6月はジューンブライド…
いろいろ願い事でもあるんだろーよ…
希リ希り>
和葉！ おまえも足細なるよーにて拝んどけよ！
うるさいわアホ！
なんだ蘭英理の奴にもらった服脱いじまったのか？
うん！なんか汗かいちゃったから…
蘭ちゃんゴメンな…
いーのいーの…
ん？

===Page 182===
あれ？
もしかして平次君？
え？
し、重松ハン！
まさかこんな所で会うとは…もう向こうに着いてゆっくりしてると思っていたんだが…
誰なん？このおっちゃん…
この人はなァ…
オカンの同級生が嫁いだ先の家の執事ハンや！
どうも重松です…
そんな事よりあんたこそなんでここに？
彼女のお供だよ…
こっちに嫁ぐ前に東京の町を知っておきたいとおっしゃって…
しげまつあき重松明男（51）森園家執事

===Page 183===
ほんならこの人が…
そう！ 明日の菊人お坊ちゃまと結婚される楓さんだ。
初めまして…
片桐楓(22)森園菊人の婚約者
けど、そやったらなんであのお坊ちゃまに案内させたらへんねん？
一応お坊ちゃまもお誘いしたんだが…
私がいけないんです…無理に東京タワーに行ってみたいなんていったから…
お坊ちゃまは幼少の頃から高い所が苦手でね…
へ──…
それで？ここでなんの願い事をされたんですか？
子宝に恵まれます様にと…
……
そんな顔してへんかったけどなァ…
………
嫁入り前の女には、いろいろあんねん！
そうそうマリッジブルーっていうし…
ね
なー
なんや、急に仲よーなりよって気色悪ゥ

===Page 184===
わー
え？
えらい大きな屋敷やなァ…
ガキん頃に来た時のまんまやで…
でもいいんですか？我々までお邪魔しちゃっても…
ええ！ なんなら夕食をこちらでとられては…
な⁉

===Page 185===
ふう…
すみません…
これ！ 桜庭君！お客様の前で失礼だぞ‼
旦那様の猫がまた逃げて、木の上に登ってしまったんで…
わかわいー♡- Oちょっと見せてーな！
あ…
桜庭祐司()森園家使用人
おいコラ！
あらあなたね！我が弟の姫君は…
は…
大会社の社長令嬢だかなんだか知らないけど…
はい…
覚悟しときなさいよ！今日から私がこの家の仕来りを骨の髄までみっちりと仕込んであげるから…
もりぞの森園百合江(28)森園家長女

===Page 186===
え？
い、いえお嬢様！
な――んてね♡・私は姉の百合江！普段は外国に行っててうるさくしないから安心してね！
それよりやるわねあなた！ここに通いつめてプレイボーイのあの弟をおとしたそうじゃない？
一目惚れされたのはお坊ちゃまの方でして…
あら、前にあなたそういってなかった？
……
でも、この縁談をまとめたのはあなたでしょ？もしかしたらお父様から何か褒美がもらえるかもしれなくてよ！
はあ…
ホゥ…
あなたがあの有名な名探偵の…
どーも毛利小五郎ですー！
あなたの様な方といっしょに食卓を囲めるとは光栄ですな…
実は私も昔探偵にあこがれておりまして…
どうですかな？世間で平成の名探偵とほめそやされておられる御気分は？
もりぞのみき森園幹雄(57)森園家当主

===Page 187===
いやー我ながらこんなにトントン拍子に事件が解決するとは…夢ごこちとでもいいますか…
ハハ！夢か‼そら当たってるでおっちゃん‼
い？
夢が当たってる？
……
おおそうだ！
重松君！写真機を持って来てくれんか？記念に彼と一枚撮っておきたいんだ…
かしこまりました…
あ、それと君は後で私の部屋に…
お礼をしたい！なんでもいってくれ…
は、はい…
君には息子の縁談の事でいろいろ世話になった…
あ、はい…
そうそう桜庭君！また私の猫の姿が見えないんだ…スマンが探して来てくれないか？
どうにも気まぐれな猫でして…妻には懐いていたんですが…
…「いた」とは？
母は四年前に他界しましたよ…

===Page 188===
不運な交通事故でね…
それで？東京見物は楽しんで来たかい？マイ・ハニー…
は、はいとても…
ハ、ハニー？
もりぞのきくひ～森園菊人（266もりぞのけ森園家長男
さぶー。
ほんじゃーなー
明日の式の帰りに探偵事務所に寄らしてもらうからなー
ふぅ…
なんやの？その「ふう」って？
ホッとしただけや！あいつとおると毎度毎度、事件に巻き込まれるからなァ…
あいつって蘭ちゃんトコのおっちゃん？
そ、そうや！あのオッサンとおるといっつも決まって…

===Page 189===
な、何⁉
三階の窓ガラス…
誰かが割りよった……
え？
蘭ねーちゃんあの窓見張ってて‼
和葉！念のためや
重松ハン呼んで来てくれ‼
〽平次⁉

===Page 190===
あの部屋や…
おい、どないした⁉
中で何してんねん⁉
アカン！
鍵、掛かってん‼
平次ィー！
なんや？重松ハンはどないした⁉
それがおかしいんよ！
さっきから姿が見えへんて、みんなゆうてはんねん‼
困ったなァ…この家の鍵みんなあの人が持ってるはずやから…
仕方ねぇ！ぶち破るしかねーな‼

===Page 191===
⁉
血ィや…
隣の部屋に続いてる…
おいなんなんや⁉
いったい何を…

===Page 192===
？
〈掲載・週刊少年サンデー平成10年16号より平成10年27号まで)
-名探偵コナン■・完」

===Page 193===
名探偵コナン⑳少年サンデーコミックス
（検印廃止
1998年11月15日初版第1刷発行2001年7月20日ー第10刷発行
青山剛昌©GôshôAoyama1998
亀井
図書印刷株式会社
株式小学館会社発行所
1-8001)東京都「代田区ー、ツ橋二の振替（00180ー1ー200）TEL 販売03(3230)5749 編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作部」あてにお送りください。送料小社負担にてお取り替えいたします制作部（TEL 0120-336-082●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。R（日本複写権センター委託出版物本書の一部または全部を無断で複写（コピー）することは、著作権法上での例外を除き禁じられています。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡ください
[SBN4—09—125491—8

===Page 194===
名探偵コナン／２】書名青山剛昌装者名株式会社小学館〒101-8001 東京都1・代田区・・ツ橋2-3-1
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

