===Page 1===
5SHO AOYAMA PRESENTS

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
mmE
CON
まごうしょう■山剛■

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
謎の組織に毒薬を飲まされ、体が小さくなってしまった高校生探偵・工藤新一こと江戸川コナン。世界的推理小説家の父と元女優の母は、海外在住。新一は正体を隠してGF・蘭の家に居候中。蘭の父・毛利小五郎はどこかマヌケな探偵だが、コナンのおかげで今や名探偵・毛利小五郎として有名。そして、西の高校生名探偵で大阪[本部長の息子・服部平次は、コ府警ナの和葉と上京。東京見物の案内中、Fのコナン達は結婚式前夜の森園邸へ招かれるが、思わぬ殺人事件が発生。二人の名探偵が挑む謎とは…⁉
名探偵コナン22目次
2137557391
おそろいや……証拠は………かかった獲物……北斗星……馬脚を露わす!?……………to be continued………終着駅……それゆけ園子…………FILE.9眠り姫…………FILE.10 蹴撃の貴公子…….……163w青山剛昌

===Page 5===
FILE.1おそそろいや

===Page 6===
あ…
ああ…
ど、どうかしたんですか？
何かあったのかね？
何？今の悲鳴…
殺されたんや…

===Page 7===
この家の執事やった…
重松ハンがな…
そ、そんな…
バカな⁉
か、楓さん⁉
しっかりしィ‼
態冗談だろ？
入るな‼
今、警察を呼びました…
彼らが来るまでその場から動かんで…
え？

===Page 8===
鍵掛かってるで…
おい！
こっちもだ…
お、おいおまえら…
カジン
韦
あ…
おい、ねーちゃん1あんたこの窓ずっと見張ってたんやろ？
こっちの窓から逃げた人なんていないよねー
う
そんな人誰もいなかったよー
ー？

===Page 9===
……ちゅう事はや…
おいコラ！
⁉
まさか…
あ、ああ…
なあ！確かこの家の鍵を全部持っとったんはこの重松ハンやったよな？
この部屋の合い鍵とかなかったの？
自分達の部屋の鍵はみなさん一つずつ合い鍵をお持ちでしたけど
普段使わないこの様な部屋の鍵はすべて重松さんが束にして…
ほんならちょっと確かめさしてもらうで…
確かめる？
オレらがぶち破ったこの入ロの扉の鍵や！
もしホンマにこの鍵の束の中に…
この扉の鍵があったんやったら…
カコン

===Page 10===
あったらなんなのよ？
わからんか？
オレらはこの扉に鍵が掛かっとったからブチ破ったんやで？
しかもや死体のあった部屋の二つの窓には鍵が掛かっとって
その隣の部屋の窓から逃げ出した者は誰もおらん…
ほんでこの部屋の唯一の鍵は
殺された重松ハンの上着の内ポケットの中に収まっとったときたら…
もう答えは見えてるやろ？
ま、まさか…
みっしっ密室殺人⁉

===Page 11===
でも…重松さんが鍵を掛けて自殺したって場合も…
だったら刃物がそばに落ちているはずですよ…
死体は明らかに何かで胸を一突きにされていますからねえ…
誰かがなんかの方法で凶器ごとこの部屋から消えよったんや…
霧の様にな…
―ったくどこの誰だか知らないが…明日の結婚式にミソをつけてくれたもんだ…
ちょっと菊人何いってんの？
こんな事があったのに結婚式どころじゃないでしょ！
よしてくれよ姉さん…
死んだのは、僕達森園家の人間じゃないんだぜ？
それにいまさらハネムーンの予定をキャンセルしたくはないし…
長年この家に仕えてくれた重松さんには悪いが…
明日の結婚式は予定どおり盛大にやらせてもらうよ…
その方が重松さんの霊もうかばれるってもん…

===Page 12===
き…
きさまア…
よさんか菊人‼

===Page 13===
人、ひとり死んだというのに何を考えておる‼
恥を知れ‼
それに、幼少の頃両親を亡くしたこの桜庭君にとって、重松君は父親同然の存在！なぜ気持ちを察してやらんのだ⁉
そもそも今回の縁談を最初に私に持ちかけたのは、ほかならぬ重松君じゃないか‼
それでなくても重松君はおまえに任せてある会社の補佐役として尽力しておったのだぞ⁉
その彼に対してなんてロの利き方だ‼
以後気をつける様に…
は、はい…
桜庭君！ 君も君だ…仕えた先の家の者に問答無用で手を出すのはいただけんな…
百合江！後で楓さんの御両親に連絡を！明日の式は延期するとな…
きき
い、今あの人動いたんとちゃう⁉
な⁉
なんやと⁉

===Page 14===
小ー
なんや猫かいな…
おいでレベッカ…
…ちゅう事はこの猫ずっと現場におったんか？
でも猫じゃロも利けねーしなぁ…
あのお姉さん猫と仲よしだねー。
ああ…百合江は死んだ妻に生き写しだからね…私と息子なんぞにはエサを与える時にしか寄って来んよ…
小—
旦那様！警察の方がお見えになりましたがいったい何が…？
ああ…気にせんでいい…今行く！
どーされたんです？その足…
妻が事故にあった時私も同じ車に乗っておりましてね…
私は足だけで済んだんですが妻は運悪く…

===Page 15===
森園さん‼執事の重松さんが殺されたというのは本当ですか⁉
明日の息子さんの結婚式はやはり中止に1!
息子さんの会社に贈賄の疑いが噂されていますが、何か事件と関係が⁉
ええい！取材は後だ後‼
ふう…
警視庁の目暮です！
事情は大体聞きました…
行く先々で不幸を巻き起こすその疫病神にね…
そんな…疫病神だなんて人聞きの悪い…
しかも今回はスペシャルバージョン…
はぁ？
事件が勝手にこの名探偵・毛利小五郎を呼んでいるんですよ！

===Page 16===
みつしつさつじ密室殺人⁉
ええ…入口の扉にもこの部屋の窓にも鍵が掛かっていて隣の部屋の窓からの逃走者はなくしかも凶器が現場にはなかったのでこれは密室殺人というわけです」
しかしなんでこの部屋に死体があるとわかったんだね？
あの窓ガラスが突然割れまして…ここへ来てノックしても返事がないので、仕方なく入口の扉をブチ破って中に…
だがそれなら被害者が自分で胸を刺し、抜いた刃物を窓ガラスを割って外に投げ捨てた可能性も…
いや…それはない…ガラスが割れる音聞いてすぐ窓見たけど、刃物なんか飛んでへんかった…
窓開けて投げ捨てたんやったらもっと血ィが窓のそばに落ちてるはずやろ？
そやのに見てみ、この血ィを！被害者が犯人に引きずられた跡にしか見えへんで！
ガラスが割れたんは犯人と被害者が争った時に偶然割れたか…
なんでか知らんが窓から見えたオレらをここに呼ぶためにこのイス使て割ったか…

===Page 17===
どっちにしてもガラスが割れた時、犯人はまだこの部屋におったのは間違いないんやけど…
…なんだ君までいたのかね…
警部‼
この家の使用人のほとんどは死体発見の一時間前から
食堂で夕食をとりながら明日の結婚式の段取りの相談をしていたそうで…
ウム…
明確なアリバイがないのはこの五人だけの様です…
あなた方には後ほど個別に話を伺いましょう！それぞれ簡単なボディーチェックを受けて部屋で待機していてください…
よーし各員この屋敷内及び屋敷周辺の捜索に取りかかれ‼
凶器はまだこの近くにあるはずだ！絶対に見つけ出せ‼
なあ工藤…
おまえなんぼある？

===Page 18===
四つ…
やっぱりおまえも四つ気になるか‼
一つ目は現場から犯人が持ち去った凶器…
せっかく密室殺人を作り上げたんだ、凶器が死体のそばにあれば自殺の可能性は高くなり自分が疑われる心配がなくなるのに…
二つ目は死体が引きずられた血ィの跡…
なんでわざわざ隣の部屋まで死体を運ばなアカンかったんかや…
三つ目は死体があった部屋にだけ明かりがついていた事…
ほんで四つ目は一番怪しィ…
猫！
ホンマはもう一つあんねやけど思い出されへんのや…
あれ？おまえもか？
お願いします刑事さん！
僕にも何か手伝わせてください‼
おい…
ん？
ダ、ダメですよ‼あなたは部屋で待機してなきゃ…
でも、じっとしていられなくて…

===Page 19===
きさまいい加減にしろよ！おまえが勝手な行動をするたびに
オレ達森園家の人間が迷惑しているのがわからないのか⁉
自分の立場をわきまえろ‼
……
フン…
だ、大丈夫ですか？
おそろいや…
あん？
え？
え？
ちゃうて！
服と違てペンダントゃ！
ペンダント？

===Page 20===
今の桜庭さんと楓さん…
同じペンダントしててん‼
なんでやろ？
そうね…偶然にしては変わった形してたし…
おいエ藤…
ああ…
もう一つ増えちまった様だ…
謎を解くためのキーワードがな…

===Page 21===
FlLE
証拠は…

===Page 22===
なに？凶器が見つからんだと⁉
ええ…この屋敷内と屋敷周辺を捜しているんですがどこにも…
そんな事はないもう一度捜してみろ！絶対にこの近辺にあるはずだ‼
この家の執事である重松さんを刺殺した
凶器がな‼
凶器だけやない…
血ィにまみれた犯人の服もあるかもしれへんぞ！
えらい血ィの出方や…
見てみィ重松ハンの傷口を…

===Page 23===
こら刃物抜いた時犯人が返り血浴びたと考えてまず間違いないやろ…
そ、そうだな…
ですが警部殿犯人が偶然ここに忍び込んだ窃盗犯で執事さんに見つかり思わず殺害してしまったとしたら、凶器を持ったまま屋敷外に逃げてしまったという場合も…
いや、それはありません！
この屋敷の周りのセキュリティーは完璧で、
屋敷に入った部外者は事件発生後に我々警察と一緒に来たマスコミぐらいだそうです…
それにや、これは入口の扉も窓もみんな鍵が掛かっとったっちゅう密室殺人やで…
たまたまここに入った外部犯にそんな芸当できひんやろ！
つまり犯人は犯行時刻のアリバイがのーてこの家を詳しゅー知っとった…
あの五人の中におるっちゅーこっちゃ！
………
ほんでどうやった？あの五人に話聞いたんやろ警部ハン？
ああ…

===Page 24===
この家の主人の幹雄さんは犯行があった頃、
自分の部屋で話をする約束をしていた重松さんを待っておったといっており…
娘の百合江さんは一人で風呂に…
息子の菊人さんは自分の部屋で雑誌を読みながら音楽を…
使用人の桜庭さんは御主人に頼まれた猫を探すために屋敷内をまわっていたそうだが…
気になるのは、今晩家から迎えが来るまで部屋で仮眠をとっておったという、菊人さんの婚約者の楓さんだ…
気になるとは？
百合江さんが彼女を風呂に誘うために部屋に行って声をかけたらしいんだが返事がなかったそうだ…
よほど疲れて寝ていたんだろうと百合江さんはいっておったが、少々ひっかかってな…
それよりなんなんだね？死体の後ろのあの割れた窓ガラスは？
死体発見後いざこざがあったと聞いたが…
菊人さんの不謹慎な言葉に桜庭さんが怒って、すごい勢いで殴りかかったんですよ！
菊人さんの体があの窓ガラスにぶつかるぐらいにね…

===Page 25===
じゃあ死体発見時にはあの窓ガラスは割れていなかったんだな？
目暮警部！
ちょっと来てください！
ん？なんですか？
そら間違いない！鍵が掛かっとったんをちゃんとこの目で確かめたんやから…
ホラ、この鍵のつまみの裏側に…
わずかに血痕が…
ホンマゃ…
血ィついた手袋で鍵をつまんだ様な跡が残ってんで…
ちゅう事は…
犯人は犯行後この窓を開け閉めしたんやなァ…
けど何をしたっちゅうんや？
お、おい…
鍵はちゃんと内側から掛かっとったし…
おい服部…

===Page 26===
見ろよこのガラスの破片…
小さな穴が空いてるぜ…
あれ？なんでやろ…
ん？
オレが見た時そんな穴、空いてへんかったのに…
オメーが見逃すのも無理はないさ…
この割れた形からすると穴は窓の桟ぎりぎりの見えるか見えないかの位置に空けられていたみてーだからな…
ああ…
となるとほかにもついてるはずやなァ…
このベランダのどこかにアレが…
おいおまえら…
何か？
警部さん…ちょっとよろしいでしょうか？

===Page 27===
彼は執事である前に私や妻の良き友人でした…
いつまでもさらし者にしておくのはあまりにも不憫です…
できれば遺体を引き取って葬儀をすまし
妻の墓石のそばに埋葬してやりたいのです…
その方が他界した妻も喜ぶと思いますし…
申しわけないが司法解剖が済むまではちょっと…
…そうですか残念です…
………
あの話？
やっぱりオカンがゆうてたあの話…ホンマやったんやなァ…
四年前に死んだここの奥さん…ホンマは執事の重松ハンが好きやったっちゅう話や…
え？
奥さんが重松ハンに会うためにこの家に通っとったのをさっきの旦那さんが自分目当てやと勘違いして求婚しはったんや…
ほんなら親同士がその気になってしもて「えらい悩んだんやけど旦那さんの熱意に負けて結婚してしもた」て奥さんがオレのオカンにもらしとったそうや…
旦那さんは結婚した後その事にうすうす感づいとったらしいけどな…
奥さんと執事か…何かにおうな…
ああ…似てる気するやろ？

===Page 28===
おそろいのペンダントしとったあの二人に…
まあ、旦那さんと違て今回結婚する菊人さんは楓さんの親の会社に裏で圧力かけて無理矢理縁談をまとめたっちゅう噂やて、下に来とるブンヤらがゆうとったけどな…
それより服部さっきのアレ見つかったか？
それがどこにもあらへんのや…
犯人がこのベランダから逃げたんやったらどっかについとってもええはずやのに…
試すて何をや？
誰がや？
とにかく隣のベランダで試してみる必要がありそーだな…
決まってんだろ？本当にベランダから下に降りられるかを実際にやってみるんだよ！
君しかいないじゃないか平次君♡
ハハハ…

===Page 29===
よ
縄ほどけん様によー見とけよ！
わかってるって！
おいエ藤！
（たっ
おい！思たより降りるの簡単やぞ！
……となると犯人はやっぱりベランダから下に…
レう
ん？なんやアレ？
木になんか引っ掛かってんぞ！
え？どこ？
ホラ、死体の部屋の正面にある木の上に…

===Page 30===
わ
おい！そこで何やってんだ⁉
っ…
待っとけ工藤今そっちに行ったるからな‼
うそ‼
ちょー、あれコナン君とちゃう？
そこのあんた、
早よその子助けたらんと…
た、助けるつたって…
ぼ、
僕は…
うわ

===Page 31===
ふぅ…
ちょっと何⁉
あ、この子が落ちそうになってて…
ダメじゃないボウヤ…
コラァ‼なんでおまえ、助けたらへんねん⁉
そばにおったやろ⁉
仕方ないわよ…菊人は子供の頃から極度の高所恐怖症なんだから：
ああ…そうゆうたら重松ハンがそんな事ゆうとったな…
そやな…確かめに行こか…
それより服部！木に引っ掛かってたさっきのアレ…

===Page 32===
―
なー今度はなんやの？
あったァ‼
あれや‼
血まみれのシャツ…
ヒモで縛ってあるな…
二人で木ィに登って…
危ないよー…
中身は血ィのついた手袋に…
⁉
包丁…
思ったとおりヒモの先にセロハンテープがくっついてるし…
密室の仕掛けも犯人もぜんぶ読めたで‼
これで一件落着や！
………

===Page 33===
なんかしっくりこねーよな…
ああ…まだ宙ぶらりんのキーワードがぎょーさん残ってるし…
うわっ雨だ‼
みなさん、今日はこの辺にして引き上げましょう！
ねー雨降って来たよー
みんな帰るゆうてんでー！
雨…？
おい待てよ…確かあの時…
あすこの雨戸…
⁉

===Page 34===
ハーンなるほどな…そういう裏があったわけか…
そうやとしたら現場になかった凶器死体を引きずった血ィの跡消された隣の部屋の明かり、死体の部屋におった猫ほんで御丁寧にヒモで縛られとったこの証拠品…
犯人は、まずあの人に間違いねーな…
でもどないすんねん？あの人が犯人やっちゅう証拠ないぞ？
みんな丁度ええあんばいに筋が通るで‼
フン、ねーもんは本人に…
出さしたろか！
おう和葉！みんなにゆうて死体の部屋に集まってもろてくれ！
え？
ああ…
あ、蘭姉ちゃんは警部さんをここに連れて来て！
平次兄ちゃんが何かいい事教えてあげるんだって！
…だよね？

===Page 35===
待たせたな…
おいおいこんな所に集めていったい何を⁉
まさかここで推理ショーでも始める気かい？
そのまさかや…
さっき凶器と一緒に、犯人が使てた物がいろいろ見つかってなァ…
みーんなわかってしもたんや…
わ、わかったって…
まさか犯人が1!
そうや…重松ハンを刺し殺し、部屋を密室にしてまんまと逃げたんは…
この家の事をよー知っとって身軽で…
ほんでからガラス割らせてうまい事証拠隠そ思てた…

===Page 36===
桜庭さん…
あんたしかおらんっちゅう事がなあ‼

===Page 37===
かった獲物

===Page 38===
ウソ…
ウソよ…
桜庭さんが殺人犯だなんて…
そんな…
ウソやない…
ぎょーさん証拠見つけたけど、みんなその桜庭さんが犯人や、ゆうてるで！
じゃー説明できるんだろーな？
この密室殺人のトリックを…
ああ、ちゃーんとできるで！
輪ァ作ってセロハンテープでとめたこのヒモと…

===Page 39===
桜庭さんが菊人さん殴って割らせた…
死体の後ろの…
窓ガラスに空いとる…
この小っさい穴使た…
メッチャ簡単な仕掛けでな！
穴だとォ？
その穴はすでに鑑識さんが確認済みだよ…
まあ見ててみ、おっちゃん！
まずは鍵のつまみにヒモの輪ァを引っ掛けて、割れたガラスを元に戻してその穴にヒモを通す…
ほんで鍵を空けたまんまベランダに出て窓を閉めたら
準備はバッチリや！
後はヒモを気ィつけて引っ張ったら…

===Page 40===
鍵のつまみが左下にズレて…
丁度ええ具合にロックされるっちゅうわけや‼
か、
掛かった‼
テープからヒモが外れて…
ほんでからヒモをもっと強ォ引っ張ったら…
それを窓の外で引き抜くとゃ…
この部屋は、
入口の扉も窓もみんな鍵が掛かっとった…
密室殺人になるっちゅうこっちゃ‼
だ確かに…
し、しかしそんな穴
警察に調べられたらすぐに…
そやから桜庭さんは菊人さんを殴ったんや…

===Page 41===
菊人さんの体で窓のガラス砕いて問題の穴をわからん様にしよ思てな…
でも…あれは菊人がひどい事をいったからで…
理由なんかどーでもええ！桜庭さんはなんかのきっかけでガラス割る機会狙ゥてたんや…ホンマは死体見てよろけて自分で割る気やったんかもしれへんし…
まぁ割れ方が悪ゥて穴は残ってしもたけどな…
し、しかしそれだけで彼を犯人と決めつけるのは…
よー考えてもらえます？
犯人が逃げたんはあのベランダからや！
オレもさっき試したんやけど、あっこから下に降りるんは結構しんどいんや…
あんな事旦那さんには足が悪ゥて無理やし…
楓さんや百合江さんのそのカッコやったら、あんな芸当できひん！
高い所が苦手の菊人さんは話にならへんし…
残るは、木ィに登った猫を平気で捕まえられるぐらい身ィが軽い…

===Page 42===
桜庭さん…
あんたしかおらんのや‼
ち、違う…
つまりや、あんたはこの部屋で重松さんを刺し殺し1今の仕掛け使て窓の鍵掛けてベランダから下に降りたんや！
ほんで死体見た和葉の大声聞いて涼しい顔してここに駆けつけた…
どうや？どっか違てるか？桜庭さん？
僕じゃない…
僕は人殺しなんか…
そうよ！桜庭さんが犯人たなんてありえません！
え？
だって…だって彼はあの悲鳴を聞いてここに駆けつけるずいぶん前から…
ずっと私と一緒にいたんだから‼

===Page 43===
ほ、本当かね？
はい…二人で猫を探して屋敷の中をまわってました…
そっか！ だから私がお風呂に誘った時あなた部屋にいなかったのね…
だったらなんでそれを我々に話さなかったんだね？
そ、それは…
二人の関係を知られたなかったからやろ？
か、関係？
この二人同じペンダントしてるんや！たぶんどっかで二人で買うたもんや…
なんや深い関係があるっちゅう証拠やでー
そやから楓さんのゆうてる事は、
どこまでホンマの事かわからんっちゅうこっちゃ！
なるほど…二人は恋人同士…縁談話を御主人に持ちかけて、二人の恋路の邪魔をした重松さんが許せなくて殺したってわけか…
ち、違う…殺したのは僕じゃない‼
悪いけど血ィついたあんたのシャツも見つかってるんや！もう、いい逃れできひんやろ…
ウ、ウソだ‼
まあ話は署でじっくり…
待ってください‼本当にあの時私達一緒に…

===Page 44===
申しわけないが容疑者と親密な関係がある者の証言は参考にしかならんのだよ！
容疑者をかばって適当なウソをついている場合もありますからな…
信じてください僕は本当に…
さぁ連れて行け！
桜庭さん！
桜庭さん！
桜庭さん！
桜庭さん！
そ、そんな…
ああぁ…
さあ涙をふいて…
うう？
僕はいつまでも待っているつもりだよ…
君の心からあの男がいなくなるまでね…
でも彼が重松さんを殺すなんて…
信じられん…
信じられんかってもそれが真実や！
人のええ重松ハンの命とりよった人の皮かぶったえげつない殺人鬼にかわりあらへん‼
平次…

===Page 45===
今日のところはとりあえず引き上げます！
まぁ、証拠の凶器が自分の持ち物とかから出てきたら、あの殺人鬼も観念するやろ…
凶器の捜索は明日改めて…
え？まだ凶器見つかってないのか？
了
犯人は捕まったし、
オレらはそろそろ寝るとしよか？
う、うん…
それじゃーそろそろ我々もおいとまを…
ねえ！もう遅いからボク達も泊めてもらおーよ！
ん？
ね！
いいでしょ？

===Page 46===

===Page 47===
リ？
こて
琴
やっぱりあんたやったんか…

===Page 48===
菊人さん？
うまい事ニセの証拠残して桜庭さんに罪を着せたろて思てたみたいやけど…
オレらの目ェはごまかされへんで‼
な、何いってんだ？君もいってただろ？高所恐怖症の僕にあんな事無理だって…
そやからあの仕掛けはフェイクやゆうとんのや！
窓の鍵のつまみに手袋が触った血ィの跡が残ってんのにベランダにはそれがどこにもついてへんのがその証拠や！
指紋つけん様に手袋しとった犯人がベランダから降りる時わざわざ手袋外すわけないからなァ…
じゃ、じゃあ僕はどんな仕掛けであの密室を作ったというんだ？
仕掛けなんていらねーよ…

===Page 49===
最初からあんたは…
な⁉
あの部屋の中にいたんだからな‼
あんたが身を隠したのはおそらく死体があった部屋の隣の左端のカーテンの後ろ…
だから雨戸を片方だけ閉めたんだろ？
カーテンの後ろに隠れている自分の姿を、外からも見えなくするために…
その部屋だけ明かりを消したんも、血ィの跡残して死体を隣の部屋に引きずってったんもみーんなそのせーや！
ああしといたら扉破って入って来たオレらの目ェは、血ィの跡につられて隣の部屋に移り死体にくぎづけになるからなァ
そのスキにあんたはカーテンから出て来て駆けつけたほかの人達と合流したんだよ！
いかにも悲鳴を聞いてとんで来ましたって顔をしてな！
猫をあの部屋に連れて来たんは桜庭さんのアリバイをあやふやにするためやー猫がおらんかったら旦那さんに探せってゆわれるんは当たり前やからな…
つまりあんたの行動はこうだ！

===Page 50===
あらかじめテープつきのヒモを用意し窓ガラスに例の穴を空けておいたあんたは、重松さんをあの部屋に呼び出して刺し殺し、その死体を隣の部屋に移動させた…
その時返り血を浴びたのは前もって盗んでおいた桜庭さんのシャツ…
そのシャツに手袋や凶器をくるんでヒモで縛り、窓から外に投げ捨てた後隣の部屋の明かりを消し、カーテンの後ろに隠れていつ誰が来てもいいように準備を整えたんだ…
発見役に選んだんは窓の外に見えたオレら…イス使てガラス割ってあの部屋におびき出し死体に気ィ取られてる間にカーテンの後ろから出て来たっちゅう算段やー
まあ、あの部屋は使用人らが使う食堂の真上や…オレらが来んでもその内誰かが来たやろけどな…
でも…そんなトリック僕じゃなくても…
いいやあんたしかいねーよ！
証拠品がまとめてヒモでくくりつけられていたのがその証拠…
偶然木に引っ掛かって発見されにくかったが証拠品をわざわざまとめて捨てる犯人はまずいない！
高所恐怖症でベランダに出られないあんたは
凶器を重りにしてそうせざるを
まとめて投げなきゃ、えなかった…
そうそう…桜庭さんに殴らせて穴が空いたガラス割ったんもあんたの狙いや！
別に割らんでも穴は見つかったやろーけど、桜庭さんがひっかかって割る事が出来たら、もっと早よあの穴目立って証拠隠そ思て桜庭さんが割らせた様にも見えるしな…
ベランダに引っ掛かって不自然に残ってしまうかもしれねーからな！

===Page 51===
………
ハ…
おっとへんなマネすんなや…
この使用人の寮はもう警察が囲んどって…
オレの合図待ってんのや…
つまり、ここに凶器を隠しに来たあんたの逃げ場はどこにもねーってわけさ…
ハハハ…何いってんだ⁉
僕は事件を早く解決するために凶器を探しにここに来てたった今彼のバッグからこれを見つけたんだぜ？
勘違いするのもほどほどに…
アホ！よー見てみィ！
そのバッグ桜庭さんのやない…
オレのんゃ‼
なに⁉
え？
それに本当の桜庭さんの部屋はこの隣！
あんたを油断させて、
つまりや、この部屋もバッグも林に置いた凶器も桜庭さんを捕まえたフリしたんも、みーんな警部ハンと示し合わせた罠やったっちゅうこっちゃ！
いい逃れできひん証拠を出させるためのなァ‼

===Page 52===
あ、あいつが悪いんだ…結婚をとりやめないと僕の会社の不正をお父様にバラすなんていうから…◆
縁談を切り出したのはあいつなのにわけわかんないよ…
このままじゃ…このままじゃ結婚をやめても「生ゆすり続けられるって…
命
だから僕は婚約者を横取りしたあの男に罪を着せて…
横取りしたんやない最初から楓さんは桜庭さんに会うためにここに通っとったんや…
それを重松ハンがあんたに会うためやと勘違いして、縁談をもちかけたんやろ…昔あんたの親父さんが間違えたみたいにな…
ウ、ウソだそんな事あいつは一言も…
きっとショックを受けるあんたを気遣っていい出せなかったんだ…縁談をもちかけたのは自分だし…
重松さんはゆする気なんかなかったと思うぜ？
ただなんとかしてあんたに結婚をやめてもらいあの二人に一緒になってほしかっただけだよ…
昔の自分と同じ境遇のあの二人にな…

===Page 53===
-東京駅
いろいろ世話になったなァおっちゃん！
ああ…これで大阪の時の借りは返したぞ！
……にしてもオレに相談もせずあんな芝居しやがって
和葉ちゃんも怒ってたぞ？
ホラ、よーいうやろ？敵を欺くにはまず味方からやて…
ねー桜庭さんと楓さんどーしてた？さっき会って来たんでしょ？
ああ…犯人扱いしてスマンかったてちゃんと謝って来たで…
二人共ホッとしたような悲しいような顔してたなあ…
まあ…この先どーなるかはあの二人次第ってところだな…
それより遅いなァ和葉の奴…何してんねやろ？
許してーな蘭ちゃん恥ずかしいて死にそーや‼
もぉ！ここまで来て何いってんのホラ！

===Page 54===
なんや和葉、おまえも縦じまか？
ちゃ、ちゃうねん！コレ蘭ちゃんの服やねん‼なんかしらんけど着て行けゆうて無理矢理：
ちょー待て！
やっぱりトイレで着替えてこよ！
こ、
オレはかまへんでそのまんまでも…
それにや、なんやこーしてると…
こーしてると…？
兄弟みたいでおもろいやん！
兄弟っていうより漫才コンビだな…

===Page 55===
FILE.4
율
A·B寝台
特🌉札北斗星SAPPORd

===Page 56===
拝啓毛利小五郎様…
そして蘭さん、コナン君お元気ですか？
お約束していた「北斗星」のチケットなんとか取る事ができました！
みなさんがおいでになるのを武さん共々とても楽しみにしております。
では積もる話は北海道に着いてからにして、ますは豪華列車での旅を満喫してください…
籏本夏江…
JW「はいいないい？」YOUGLATHER tLagssshhi1Iy73

===Page 57===
だってさ！
─…
へーこの列車のキップ、
なつかしいなー夏江さん…早く会いたいね！
夏江さんがくれたんだ…
あの船の事件以来会ってねーからなあ…
まあ「北斗星」のこのロイヤルルームで北海道に旅できるのは、
みーんなこの眠りの小五郎があの事件を解決したおかげってわけよ！
…そーいえばあの事件からだよな？
推理中に妙に眠くなり始めたのは…
ああ…あんたに麻酔銃を撃ち込んでオレが代わりに事件の謎解きをし始めたのはあの時からだよ…
それよりおなか空かない？
そうだな！夏江さん夕食の予約してるみたいだし、
食堂車に繰り出すとするか」

===Page 58===
あ…
え？
バカヤロォどこに目ん玉つけてやがんだ‼
ぉ、おめーは…
は？
黒
なになに？どーしたの？
さぁ…
ビ
カ手

===Page 59===
さぁ晩メシだ晩メシ！
なんかフランス料理のフルコースらしいぞ！
ホント？
………
毛利小五郎だと？
そんな話聞いてねえぞ…

===Page 60===
ふー
食った食った…
おいしかったね――‼
メシはうまいし部屋はゴージャス、いう事なしたな♡
え？
ロイヤルルームを確保しろといっただろ⁉
す、すみません…
なんなんだよあのよく揺れるうるさい小部屋は⁉
ですがオーナー、一週間前にこの列車に乗りたいといわれましても人気列車でして…
個室が人数分取れただけでも幸運だったかと…
加越利則(38宝石店店長
フン…このワシがおまえと同じクラスの部屋だとはな…
妻なんぞはこんな部屋で旅行しているのを人に見られたくないと部屋にこもってしまったぞ！
ですから飛行機になさればと申しましたのに…
うるさい！ワシはこの列車で明日の宝石オークションに行きたかったんだよ！
あのー…
出雲啓太郎（56）そうせき宝石店オーナー

===Page 61===
あんた…私とどっかで会ってません？
きっとTVか新聞でしょう！
ん？
ウチの宝石店が先週強盗に入られてオーナーはいろいろ取材を受けておられましたから…
そんな事件あったっけ？
ああそうか！一人で強盗犯を追っ払ったっていうあの…
ほら、コナン君達がキャンプに行ってた日のタ方よ…
別に大した事はしとらんよ…店員共は拳銃を向けられ震えとったみたいだが
ワシが犯人を一喝して防犯ベルを鳴らしたら、しっぽを巻いて逃げて行きおっただけの話…
でも町中の人がオーナーの勇敢さに驚いていましたよ！
フン！あれしきの事で…
じゃがいい宣伝にはなったじゃろ？
今度の市長選の宣伝にのう：
うまくやったもんじゃわい…
石鎚市長⁉なんであんたかここに？
休暇を取ってちと北海道に避暑にな…
…で？うまくやったとは？
ただの噂ですよ…
いしづちあきし石鎚晃重(67)古糸市市長

===Page 62===
じゃが火のない所に煙は立たんというしのう…
おいおい…
あの強盗騒ぎは、オーナーが今度の市長選の人気取りのために仕組んだ「ヤラセ」なんじゃないかっていう…
根も葉もないデマですよ！
でもあの時防犯カメラに映っていたのは前科のあるプロの強盗犯…
いくらなんでもヤラセって事はないでしょ？
じゃから怪しいんじゃ…
そんな輩が下調べもせずみすみす防犯ベルを鳴らされ何も盗らずに逃げるとはワシには思えんがのう…
しかしそれだけでオーナーを疑うのは…
それだけじゃありゃせん…
奇妙な言葉…？
犯人が奇妙な言葉をいい残しているのを店員達が聞いておったそうじゃないか…
犯人の男は逃げる前に苦々しくこうロ走ったそうじゃ…
「話が違う」とな…

===Page 63===
え？
……
それは本当ですか？
え、ええ…犯人がそんな事をつぶやいていたのは私も聞きましたけど…
だったら何かにおいますなぁ…
じゃろ？
おいおいあんたまで何いってんだ？
ねぇ…これと似た様な事件前にもあったよね？
え？
だいたいなんなんだあんたさっきから…
あれ？私を御存じない？
実は私、何を隠そう…
毛利小五郎…

===Page 64===
え？
あ、やっぱりそうだ！あなた、名探偵の毛利小五郎さんでしょ？
わー感激だなー…
後で一緒に写真を撮ってもらえます？
は、はあ…
も、毛利…
小五郎…
ほう…
徹(32)戇
ホント…
偶然って怖いわね…
へ？
あ、夕食の御予約をいただいた明智様ですね？では、お席の方へ…
悪いけど夕食はキャンセルさせてもらうわ…
あ、明智様⁉

===Page 65===
楽しい旅になりそうね…
明智文代（37）乗客
ん？
ねえ、前にもあったでしょ？強盗が何も盗らないで逃げちゃった事件！
知らねーよ！最近似た様なサスペンスドラマでも観たんじゃねーのか？
いや…最近じゃない…
もっと昔…オレがまだガキの頃に確か…
罢
あ…
？
あ出雲梓(49)出雲啓太郎の妻

===Page 66===
わー見て見て青函トンネルに入ったみたいよ！
もう4時じゃねーか…
なんだおまえら…まだ起きてんのか？
ふぁ…
くそっ…思い出せない…
あれと同じ事件に
オレはどこかで遭遇したはずだ…
どこかで…

===Page 67===
じゆうせいごうおん銃声と悲鳴がトンネル内の轟音をかき消した…。
え？
北斗星ロビー車
なんだ今の…
え？

===Page 68===
ギ

===Page 69===
なに？今の悲鳴：
きっと銃声だよ…
その前に何か妙な音しなかったか？
誰かが拳銃で人を射殺したんだよ…
バーカ！ んな事行って見なきゃわかんねーだろーが‼
そ、そうだね…
けものやみその男は、飢えた獣のごとく、闇の通路を駆け抜け…
ま、
まただ…
くそっ‼
なんなんだ⁉さっきから…

===Page 70===
お、おい…
な⁉
人殺しだ‼
あの男が拳銃で人を…
なんだと⁉
え？

===Page 71===
うわ
ヤロォ…
逃がすかァ‼
ま、まさかあいつ…
窓ガラスを拳銃で破って外に…
だが、第の婆はもうそこにはなく…

===Page 72===
ちっ、
遅かったか…
かぜ風と列車音がけたたましい曲を奏でていた…
おい、すぐに列車を止めて警察を呼べ‼
これ…あの小説の筋書きとそっくりだ…
そうか小説だ…
昔父さんが書いた…
あの幻の小説と…

===Page 73===
FILE5馬脚を露わす!

===Page 74===
―…えー被害者が携帯していた免許証および名刺によりますと…
殺されたのは東京都古糸市在住の出雲啓太郎56歳…
大きな宝石店のオーナーみたいですね…
銃殺か…
ああ…見りゃわかるよ…
ええ…あの目撃者の話ですと、犯人は被害者の背後から突然発砲した様ですけど…

===Page 75===
で？ その後犯人は…？
あ、慌てて向こうの方へ逃げて行きました…
すぐに車掌さん達が後を追ったんですけど…
そう…車掌達はあえなく振りきられ、犯人は私の部屋の前を通り過ぎて、
自分の部屋の窓ガラスを拳銃の弾で割り、そこから外に逃げたってわけですよ！
なんですかあなたは？
ぉや？私を御存じない？
ああ…あんたどこかで見た顔だと思ったが…
眠りの小五郎…
名探偵毛利小五郎か…
ええっ⁉行く先々で不幸な事件を巻き起こすっていうあの呪われた…
どんな噂か流れてんだ…？
それで？犯人が逃げるのを見たのはあんた一人か？
三人ですよ！
私と、この私の娘の蘭と…
あれ？あのガキどこに行きやがった？
え？さっきまでいたのに…
………

===Page 76===
ト兄ル
同じだ…
強盗犯の不可解な言動…
トクルル：
話が違う…
ウルル
そしてその数日後に起こる列車内での射殺事件…
何もかもがまったくあの話とシンクロしてる…
オレがガキの頃読ませてもらった…
レクルル
未だ発表されてない父さんのあの小説の筋書きと…
くそっ…ガキの頃だから話はうろ覚え…
トルル
父さんに聞けば何かわかると思ったのに…
こんな時にどこ行ってやがんだ…
作に

===Page 77===
え？
あコナン君こんな所にいたー！
ら、蘭姉ちゃん…
ホラ、刑事さんが呼んでるよ！
………
うん…
だーかーらーさっきからいってるでしょ？

===Page 78===
犯人はこう私の部屋の前を通り抜け、自分の部屋の前に行き…
ドアを開けて拳銃を発砲し、窓ガラスを割った後
私に向けて二発撃ったスキに窓から列車の外に逃げたって…
え、ええまあ…
だがあんた窓から犯人が逃げるのを目撃したわけじゃないんだろ？
それに犯人が拳銃を部屋に放っぽり出して逃げるか？普通…
弾はまだ入っている様だし…
んなバカな⁉
ひょっとしたら発砲されて、あんたが腰を抜かしているスキにどこか違う部屋に逃げ込んだかもしれんなァ…
犯人は私がこの部屋に駆けつける直前にドアを閉めたんですよ？
そう見えただけなんじゃないのか？
はあ？
通路の電気は消されて暗かった様だし発砲されたあんたは興奮していたみたいだし…

===Page 79===
おいおい刑事さん…
そう…あの時ドアが閉められたのは確かだ…
でも刑事さんがいうのも一理ある…
確かにオレ達は犯人が窓から逃げる姿を見ていないし
逃走する犯人が弾が残っている拳銃を放置して逃げるのは不自然だ…
それにドアを閉めた時なんで犯人は鍵を掛けなかったんだ？
鍵を掛けた方が確実に時間が稼げるのに…
そして最も大きな謎はこの事件がなぜあの小説と同じ筋書きなのかという事だ…
父さんは事故で原稿を紛失したっていってたけど…
とにかく、誰かの部屋に逃げ込んでかくまわれているかもしれん…
この辺りの部屋を一つずつ確かめますか？
あれ？
まずは、この窓ガラスが割られた部屋の隣辺りから…
いないのかな？
ああ…

===Page 80===
うるさいわね‼
今、何時だと思ってんのよ⁉
出雲梓(49)出雲啓太郎の手
すんません北海道警の西村です！
この列車内でちょっとした事件がありましてね…
あんた気づかなかったのか？隣であんなにドンパチやってたのに…
知らないわよ…ぐっすり寝てたから…
事件？
それよりなんなの？事件って…
何かあったんですか？
ぁ、いえ…
豕
拳銃で射殺されたんですよ…
この列車のロビーで宝石店オーナーの出雲啓太郎さんがね‼

===Page 81===
そ、そんな…
バカな⁉
どうして？どうして主人が⁉
主人？
とにかく、ちょっと部屋を見せてもらいますよ…
ん？
こりゃショットガンじゃないですか…
趣味のクレー射撃用の物ですよ、北海道でやろうと思って…
中には誰もいない様だ…
次はあなたの部屋を…
は、はい…
─二階が
ホーあるのか…？
大層な列車だ…
ここですけど…

===Page 82===
ん？なんですか？あの細長いバッグは…
釣り道具ですよ…
オーナーは奥様と違ってルアーフィッシングがお好きで…
いつも私が道具を…
えっとしの加越利則(38
次はその隣と…
おや？ 隣は留守か…
ここ、オーナーの部屋なんで…
そ、それより本当なんですか？オーナーが殺されたって…
後で確認してもらいますがね…
ええ…
次は階段を挟んだこの部屋…
くそ…どいつもこいつも…

===Page 83===
おい警察だ‼
開けろォ‼
は？なんスか？
警察だ、ちょっと部屋を…
ー？んーなんだね？ベッドの上の物は…
ああ竹刀ですよ…
壊れかけてたから直してたんスよ…
明日、札幌で剣道の試合があるんで…
何かあったんスか？
ちょっと事件がね…
徹(32)韆
くそっ！こんなんじゃらちが明かん」
捜査員を総動員してすべての部屋を調べ上げろ！
はっ！
なんじゃ騒々しい…
ん？

===Page 84===
すっかり酔いが覚めてしまったわい…
あんたの部屋はどこだね？
ん？この二階じゃが…
いしづちあきし！石鎚晃重⑹古糸市市長
ちょっと失礼！
お、おい…
ん？
なんだあんた勝手に…
ただのゴルフバッグか…
おい！いいかげんにせい‼警察を呼ぶぞ‼
俺が警察だ‼
文句あるか⁉
見つかりましたか犯人？
フン！そんなに簡単に見つかったら警察はいらんよ…
そういえば事件の直前まで怪しい女の人がずっとロビー車にいましたけど…
を
そうそうサングラスかけてて殺されたおじさんの事チラチラ見てたみたい…

===Page 85===
それは私の事かしら？
こ、この人です‼
なに⁉
？子三
あの時ロビーを離れたのはトイレに立ったから…あの男性を見ていたのは葉巻きのにおいが気になっただけの事…
失礼ですがあんたの部屋は？
おや？ 荷物はそのハンドバッグだけですか？
ええ…ちょっと乗馬をしに北海道へ行くだけでしたから…
乗馬…？
明智文代（37）
あ、ボクそれ見た事あるよ！お馬さんに乗る時ヘルメットかぶったりなんとかっていう変わったズボンはくんだよね？
ああ…キュロットの事？ちゃんとはくわよ！
へーちゃんとやってんだーすごーい‼
それぐらい当たり前よボウヤ…

===Page 86===
じゃーボロの始末とかも自分でするの？
ええ…古くなったら自分で買い替えるわよ…
手袋や長靴もね…
ーん…ふー
あのーお客様が騒ぎ始めておられます…そろそろ列車を駅の方へ…
ダメダメ！部屋を全部調べるまで動かすな！窓から証拠品を捨てられかねんからな…
それならさっさとトンネル内を探した方がいいんじゃ…
フン！そんな事もうやらせてるよ……
西村警部‼
トンネル内でトンネル内で…
ん？ なんか見つかったか？
な、
お、男の死体が…
なんだとォ⁉

===Page 87===
頭を強く打った様ですね…
窓から出た時、落ち方が悪かったんだろう…バカな奴だ…
あんたらが見たのはこの男か？
ええ…
ん？
そ、そうだと思います…
つけヒゲ…
それにカツラ…
こ、こいつは…
浅間安治⁉

===Page 88===
おいおい…浅間安治っていえばこの前の…
ああ…東京の宝石店を襲って何も取らずに逃げたプロの強盗犯だ…
昔は三人組で動いていた様だが仲間の一人がヤク中になって死んでからは音沙汰なし…
ひさしぶりに仕事してドジリやがったと思ったら…まさかこんな所で会えるとはな…
待ってください、列車内で殺されていたのはこの前浅間に強盗に入られた宝石店のオーナーですよ‼
なに⁉
こりゃー何かにおいますなァ…
まあいい…死んじまったが犯人の身柄は確保した…
車掌にいってくれ…列車を通常運転に戻してもいいってな！
は、はい！
………

===Page 89===
トクルル…
しばらくたってからおかけ直し…
レウルル：
お客様がおかけになった電話は…
現在、電波の届かない所にあるか電源が入っていないためかかりません…

？
あらボウヤ…
お姉さんに何か御用？
ちょっと感心しちゃってさ…

===Page 90===
うまく化けたもんだなぁってね…
え？
乗馬するなんて真っ赤なウソ！
本当は何かの目的でこの列車に乗り込んだんだろ？
ウフフ…何いってるのボウヤ…
お姉さんは本当にお馬さんに乗るために…
え？
バーロ！オレがさっきいった「ボロ」ってーのは馬糞の事だよ！
んな事も知らねー奴が乗馬なんてやってるわけねーよなぁ…？
さあ正体をバラしな、おばさん？
もうネタは上がってんだ‼

===Page 91===
FILE.6
ニュウド
pntinued

===Page 92===
さあ正体をバラしな…
もうネタはあがってんだ‼
おばさん…？
なーんだ…
やっぱりバレちゃってたのか…

===Page 93===
さすが新ちゃんね♡
ハッ！赤の他人ならともかく、ロ紅と髪形変えたぐらいじゃ息子の目はごまかせねーよ！
あら！結構大変だったのよ！この髪形にセットし直すの…
んで？わざわざ変装までしてここに乗り込んで来た理由は？
変装ぐらいするわよ！私、日本じゃ有名人だもの
何年前の話だよ？
うるさいわね！
この列車に乗ったのは、米国で日本の新聞のある記事を読んだからよ…
「宝石店強盗犯奇妙な言葉を残して何も盗らずに逃走する」っていう妙な記事をね…
じゃあやっぱりその事件…
ええ…優作もいってたわ…
プロの強盗犯のおそまつな犯行…
そして犯人が現場でロ走った「話が違う」って謎の言葉もみ――んな…

===Page 94===
十年前に自分が書いた推理小説の冒頭にそっくりだってね…
まあ、小説で襲われたのは宝石店じゃなく大きな古美術店だったけど…
それで？どーしたんだよその後…
その宝石店の番号を調べて電話したわよ！「そこのオーナー、長いトンネルに入る長距離列車に乗る予定はありませんか？」って…小説じゃあ古美術店のオーナーが列車内で射殺される筋書きだったから…
そうしたら六日後にこの北斗星に乗るっていうじゃない？
一応止めたんだけど聞いてくれなくて…
仕方ないからこの列車の切符取って殺人を防ぎに来たってわけよ！
じゃーなんで止めなかったんだよ⁉
まさかトイレに立ってる間に殺人が起きるなんて思ってなかったもの…
だったらせめてオレに相談しろよ！
だってー新ちゃんいつも蘭ちゃんと一緒だったし、本当に殺人が起きるかどうかまだ半信半疑だったし…
……にしても何かやりようがあんだろ？

===Page 95===
じゃーなーに？人が殺されたのってやっぱり私のせい？
別に…そうはいってねーけどよー…
んで？その大迷惑な小説を書いた当の本人はどこにいるんだよ？
この一つ前の北斗星でもう札幌に行ってるはずよ！
宝石店に電話した時出雲さんが北斗星に乗る日にちはわかったけど、一日三本出ているどの北斗星かまでは教えてくれなかったから優作と別れて乗ったのよ！
優作が北斗星1号、私がこの北斗星3号。・朝、トンネルを抜ける、この後の北斗星5号はますないたろうからって…
…なるほど？
夜だと都合のいいトリックってわけか…
それで？どんなトリックなんだよ？
父さんに聞いたんだろ？
そ、それが…
おいおいまさか…
ええ…

===Page 96===
なにぃ⁉
トリック忘れちまっただとォ⁉
あの男…自分で書いた小説じゃねーのかよ…？
でも、書いたの十年前だし…
盗られた小説は、まだ前半しか書いてない物だったからって…
盗られただと？
ええ…その原稿を優作から預かった編集部の人がちょっと銀行に立ち寄った時に銀行強盗に巻き込まれてね…
だっさーーこれっぽちしかないじゃないのさ！
おい！おまえらのバッグを全部こっちによこしな！
足りない分の足しにするからよォ：
…それで原稿盗られちまったのか？
うん…原稿が入ったカバンごと強盗犯に渡しちゃったんだって…
結局、優作はその小説、続けるのをやめちゃったっていってたわ…
お、おい…もしかしてその強盗犯って…
ええそうよ！強盗犯のボスは
さっきトンネルで死体で見つかった浅間安治！

===Page 97===
そーねー…
あのなぁ…
でも変じゃねーか？小説を奪った強盗団のボスがなぜその小説どおりに殺されなきゃいけねーんだ？
バチでも当たったんじゃないの？
ちょっとコナン君？何やってんのよこんな所で⁉
ら、蘭姉ちゃん⁉
ちょっとこのオバさんとね…
お姉さんとお話してたのよねー
う、うん…
ふーん…
あんたねぇ…
ホラ、ロビー車に行こうよ！
お父さんが推理ショー始めるんだって！
あらー先越されちゃったわね…
え？
…だといいんだけどよ…

===Page 98===
推理ショーってねぇあんた…
犯人はここでこの出雲さんを撃ち殺し、
通路を駆け抜けて自分の部屋に行き、
部屋の窓ガラスを拳銃の弾で割って、この列車の外へ逃げたあの男…
打ち所が悪くてトンネル内で死んでいた…
あの浅間安治じゃないっていうのか⁉
いえ…犯人は浅間です…
じゃあ何を推理するっていうんだあんた⁉
動機ですよ…
動機？
それを解くカギは、一週間前、浅間が出雲さんの宝石店を襲った時にロ走ったという「話が違う」の一言…

===Page 99===
このままではわけのわからん事件だが…
なにぃ⁉
あの強盗事件が浅間と出雲さんが示し合わせていた狂言だったとしたらすべてつじつまが合う‼
恐らく出雲さんはわざと浅間に宝石を盗らせ宝石に掛けていた保険金をがっぽり手に入れるという話を浅間に持ちかけていたんでしょう…
奪わせた宝石を再び自分の元に戻してもらう代わりに、手に入れた多額の保険金を山分けするというおいしい話をね…
で、でも強盗に入られた時出雲さんは防犯ベルを鳴らし何も盗らせずに追っ払ったそうじゃないですか！
出雲さんは最初から宝石を盗らせる気なんてなかったんですよ！
あれは強盗犯を見事撃退し次の市長選に出馬する自分の人気を上げるためのワナ…
それにまんまと浅間が引っ掛かったというわけですよ…
しかし、あの時浅間が捕まってすべてを話されでもしたら…
いや、出雲さんは浅間を捕まえて欲しかったと思いますよ…しょせん相手は前科者のプロの強盗犯ロから出任せをいってると思われても不思議じゃありませんからね…
だが、不運にも浅間に逃げられ…
仕返しを恐れていた出雲さんの元に浅間から電話が入った…

===Page 100===
「オレが指定する北斗星に乗れ…
そこで再び警察抜きで取り引きしようじゃないか」ってね…
こうして呼び出された出雲さんは浅間に撃たれ…
窓を割って逃げようとした浅間は、予想以上の列車のスピードに頭をたたきつけられて死んでしまったというわけですよ…
そ、そういえば出雲オーナーが北斗星に乗るといい出したのはあの強盗事件があった後です…
ねぇ奥様？
ええ、飛行機で行く予定を急に変えて…
でも出雲さんはいったいどこで浅間なんかと知り合ったんだ？
きっとヤクがらみっスよ…
ホラ、前に新聞ざたになりましたよね？
その出雲さんが覚醒剤の密売をしてるって…
そんな疑いもうとっくに晴れてるわよ‼
你的没我
じゃが探偵さんによると腹黒い事をやっとったのは確かの様じゃ…
そんな男が次の市長にならなんだだけでも良しとするか…

===Page 101===
し、死んだ人をつかまえてよくもそんな事…
犯人は死んでしまったから確かめようがないが…今の私の推理、イイ線いってると思いません？
ああ…
………
まあまあ…
確かに…ただの事件ならさほど問題はなさそうだか…
この事件は明らかに父さんの小説の筋書きどおり…
しかも、その小説を奪ったのはこの事件の犯人とされている浅間安治率いる強盗団…
何かあるはずだ…
事故の裏に巧妙に隠されたトリックが…
ん？
ねえ…その強盗犯って昔は三人組だったんだよね？
全員名前わかってたの？
いや、ボスの浅間と薬で死んだ女の名前は割り出せたんだけど残りの一人はまだ…
でも、この前宝石店を襲ったのは浅間一人だったしもう一人の仲間は悪い事をするのをやめちゃったんだよボウヤ…
「ん…ふー

===Page 102===
…て事はひょっとしたらこの四人の中に強盗団の残りの一人…
つまり父さんのあの小説を読んだ奴がいるかもしれねぇってわけか…
オレが見た逃走する犯人の姿は帽子にマスクにサンクラス…あんなカッコ誰にでもできるし、
浅間をあらかじめ殺しておけば部屋に逃げ込んだ時割られた窓から死体を落とす事もできる…
だが、犯人はオレ達に発砲した後部屋の中に身を隠し
オレ達がその部屋に駆けつける直前にドアを閉めたのは確かだ…
そしてドアを開けたら窓ガラスは割られていて中には誰もいなかった…
どう考えても誰かが内側からドアを閉めて、窓から逃げたとしか思えない…
待てよ待てよ…確かみんなの部屋割りはこう…
石鎚
加越
出雲用
誰にも気づかれずに部屋から部屋へ移動できる方法が何かあれば…
青葉
浅間
出雲團

===Page 103===
道具を使えばどうだ？
無理だ…窓が割られていたのは犯人が逃げ込んだあの部屋だけだし…
あんな短時間で死体を窓から落とし、部屋から姿を消すなんてできるわけが…
梓さんはクレー射撃用のショットガン…
加越さんはルアーフィッシング用の釣り道具…
青葉さんは剣道の防具と竹刀…
石鎚さんはゴルフ道具一式…
待てよ…浅間の死体を窓から捨てたのがロビーで待っている出雲さんを殺しに行く前だったとしたら…
オレ達が駆けつけた時もうあの部屋に死体がなかったとしたら…
あの道具を使えばオレ達を錯覚させる事ができるんじゃ…
西村警部！現場から連絡が入って、浅間が列車からトンネル内に落ちた時間がわかりました！
え？

===Page 104===
バ、バカな…
列車のスピードと死体の位置からして落ちたのはだいたい午前4時10分前後
目撃者の証言による犯人が部屋に逃げ込んだ時間とほぼー致しました‼
じゃあ、やっぱり犯人はあの短時間で死体を窓から落とし、部屋から姿を消したっていうのか？
な⁉
不可能だ…
人間にそんな芸当ができるわけがね――‼
いったいどんなトリックを使ったっていうんだよ⁉
父さん‼
そういえば割られたガラスの破片、まだ見つからないそうです…
なに…
死体があった位置の手前１キロ内を探したそうなんですがどこにも…
ちゃんと探せといっとけ！
え？
それに、死体がはいていたズボンの後ろのベルトの穴に変な物がついていたらしいですよ…
変な物？

===Page 105===
ええ…
クシャクシャになったビニールテープの切れ端が…
⁉
どう思います？
知るか、んな物！
待てよ…
もしもあの形状の物体が…
あそこに…
あそこにあったとしたら…

===Page 106===
あった…
あったぞ‼
犯人は恐らくこれを利用したんだ…
なるほどな…
夜だと都合のいいトリックってわけか…
恐らく犯人はあの人…
あの人が出雲さんを殺し浅間を犯人に仕立てあげたんだ…
この北斗星の構造と青函トンネルを巧みに使って…

===Page 107===
ちょっと新ちゃん？どーしたのよ急に…
読めちまったんだよ何もかも…
父さんが小説に書いた…
くだらねートリックがな‼
黛藤の眼鏡の等带は、勝ち誇ったかの様に一笑した…
ま、また…
え？
へーすごいじゃない‼
あ、ああ…
これであの高慢チキな優作の鼻っ柱へし折れちゃうわね！
まあ…

===Page 108===
すいりりよくゆその推理力故に自らが命を落とす羽目になるとも知らないで….
なに？
あーいたいた！
………
どーしたの？
な、なあ母さん…あの小説に、眼鏡をかけた若い男なんて出てたっけ？
探偵気取りのヤな男！
確か調子に乗り過ぎて…
話の途中で犯人に殺されちゃうのよねー
………
おいおいそれって…
まさか…
〈掲載・週刊少年サンデー平成10年28号より平成10年33号まで】

===Page 109===
FILE7終着駅んのもうかしちちち

===Page 110===
バカねぇ考えすぎよ新ちゃん…
いくら優作の小説どおりに事件が起こってるからって、
新ちゃんが殺されるわけないじゃない！
だってあの小説で殺されたのは探偵きどりの若い男よ！
証拠がないから犯人にカマかけて逆にやられちゃうバカな男…
え？
新ちゃんと全然違うじゃない！
別に殺されるなんて思っちゃいねーけど、
状況は結構似てんだ…
証拠がねーんだよ…

===Page 111===
まるで犯人が自分の部屋の窓ガラスを撃ち抜いて、オレ達がその部屋に駆けつける前に部屋に入りドアを閉め、
穴が空いた窓から列車の外に逃げた様に見せかけたトリックも
それを実行できた犯人もわかってるんだけど…
その人を犯人だと断定する証拠はまだ出てないし根拠も弱い…
それじゃー犯人を捕まえられないじゃない‼
…たぶん証拠はその人の荷物の中にまだ残ってると思うんだけど…
トンネル内で死体で見つかった、浅間安治が犯人だとされている今の状況じゃあ荷物の中身を見せろなんていえねーし…
そーねー…動機の面から見ても浅間って人が犯人でも別に不自然な所はないし…
せめてあの人が犯人だと確認できれば強引に調べられるんだけど…
それならいい方法が一つあるじゃない！
え？
このまま優作の小説の筋書きどおりに
事を運ぶのよ！
おいおい…
まさか母さん…

===Page 112===
なに1!
浅間の部屋の前で妙な物を見た？
本当かいあんた？
ええ…
あれは事件が起きる少し前…そう、青函トンネルに入る直前だったかしら…
その人の部屋の前で何か奇妙な長──い…
「長い」なんなんだ？
忘れちゃいましたわ…
あんたねぇ…
でも御心配なくきっとそのうち思い出せると思いますわ…
ねえ…
誰かさん？

===Page 113===
はあ？
………
札幌丨
いーい新ちゃん…
札幌─
なんかワクワクしちゃうわね♡
私、適当にホームをうろついてるから見失わないでね…
ああ…犯人が母さんに近づいたら麻酔銃で眠らせてやるよ…
あんた、自分の状況わかってんのか？

===Page 114===
コナンくー
頼りにしてるわよ…
―ん！
じゃあね…
新ちゃん♡
あ…
も何してるの？置いてっちゃうよ！
あ、あのお姉さんに北海道のうまいお店聞いてたんだー！
ホラ、行くよ！夏江さんと武さんもう迎えに来てると思うから…
あれれー⁉
ボク列車の中に忘れ物しちゃったみたいだ〜‼
ちょ、ちょっとー
車掌さんにいって探してもらうから、先に改札出ててよ！
えーっと母さん…
母さんはと…
お、いたいた！

===Page 115===
おーし、どっからでもきやがれ…
え？
バーロ！駅から出てどーすんだよ⁉
母さ…
何この子？
知ってる子か？
やべっ‼
見失った‼
くそっどこだ⁉
どこに行っちまったんだ⁉
母さん⁉
あ！
いた！あそこだ‼

===Page 116===
⁉
え？何？
ま、
母さん後ろ！
あら新ちゃん…
まずい‼
もぉ何よ！
ちゃんと守ってくれるんじゃなかったの？
わか たんていつみびと おと罪人は音もなく若き探偵の背後に忍びより…

===Page 117===
くそっ‼
7番線に電車が参ります…
危険ですから白線の内側まで下がって…
釜られた問手でs全ら数な当手で
“了
プラットホームを血に染めた…

===Page 118===
な⁉
あ、あなたどうして⁉
少々歯切れは悪いが、この辺りで筆を止めましょう…
あの三文小説をこれ以上続けるのはあまりにも無意味だ…
さっき到着した西村警部に事情を聞きすべてを確信してここへ駆けつけたんだよ…
加越さん…
列車内で宝石店オーナーの出雲氏及び、強盗犯の浅間を殺害したのは…

===Page 119===
あなたしかいないとね…
な、なにをバカな…
あ、あなたは列車に乗っていなかったから知らないでしょうけど犯人はその浅間っていう男ですよ！
彼がロビー車でオーナーを撃ち殺す所も、その後自分の部屋の窓ガラスを撃ち抜いて列車の外に逃げた所も目撃されていますし…
現に窓から飛び降りた時頭を強打して死んだ彼の死体もトンネル内で見つかっているんですよ…
なのになんで私が犯人なんですか？
目撃された浅間の姿はあなたの変装
もともと彼は逃亡中の強盗犯！いろいろな物で顔を隠している人物に成り済ます事ほど容易な事はありませんからね…
じゃあ列車の外に逃げたのはどう説明するんです？私はずっと列車の中にいましたよ！
あれはあなたがそう見せかけただけの事…
あなたの後ろに置いてある釣り道具を使ってね！

===Page 120===
あらかじめ浅間を部屋で撲殺し窓カラスを割っておき
その死体のズボンの後ろのベルトの穴に釣り糸を通し、穴が空いた窓からぶら下げて
その糸の両端を浅間の部屋から自分の部屋に引っ張って行き片方の先をどこかに結わえつけもう片方をリールに取り付けて固定すれば準備は完了…
後はロビー車でオーナーを射殺した後、浅間の部屋に行き扉を開け、すでに割れている窓ガラスに発砲していかにも今割ったかの様に見せかけ
その様子を見ていた毛利探偵達に威嚇射撃をし、彼らがひるんだスキに一つ向こうの階段の透き間に身を隠して、リールにつけていない方の釣り糸を切って素早く巻き取れば…
死体は列車の外にズリ落ち、犯人が部屋に逃げ込んだ時間とトンネル内に落ちた時間が一致し、まんまと浅間を犯人に仕立て上げる事ができるというわけですよ…
あなたが犯行時刻を夜、しかもトンネル内に選んだのは、ぶら下げた死体を外から目撃されるのを防ぐためでもあり、通路が暗くなれば隠れやすいし糸も見つかりにくいと思ったからですよ…
でも銃声を聞いて隣の部屋にいた奥さんが起きて来たりしたら…
きっと奥さんは睡眠薬入りの弁当でも食べさせられていたのさ…彼女は食堂車どころか部屋からほとんど出なかったらしいからね…
フッ…

===Page 121===
おっと失礼！
ハハハハ…あなたは何もわかっちゃいない！それを目撃していた毛利探偵は、その部屋に駆けつける直前に部屋のドアが閉まるのを見ていたんですよー
いくらなんでも糸を巻き取りながら離れた部屋のドアを閉めるなんて事できるわけが…
いい忘れていました…
ドアの所に鍵状の金具がついていたでしょ？
ドアの内側に別の釣り糸を結びつけたテープを貼り、その糸を金具に引っ掛けて切る方の釣り糸に結んでおけば、
糸を切った時、死体の重みでドアにつけていた糸が引っ張られ
さすがにテープははがれるがその反動でドアが勝手に閉まるという仕掛け…
その証拠に死体を吊っていたベルトの穴にビニールテープがついていたそうです…
きっとベルトの穴を通る時に釣り糸から外れてしまったんでしょう…
ちなみについさっき、警察が青森側のトンネルの入ロ付近で窓ガラスの破片を大量に見つけました…
あなたがあらかじめ誰にも気づかれない様に窓を撃ち抜くために拳銃に取りつけた消音機と一緒にね…
で、でもそのトリックなら私じゃなくても…
私の隣の部屋はオーナーの部屋で空いていたわけだし…
あれれ～‼

===Page 122===
おじさんの荷物の中にあの悪い人の服が入ってるよ‼
あーサングラスも帽子もマスクも入ってる
どうしてどうしてー⁉
ボ、ボウヤ…
申し訳ないがこのトリックの最大の欠点は変装に使った物を列車内で処分できない事…
調べられたらいい逃れができないというところなんですよ…
加越さん…
………
…小説どおりに事を運ぼうなんて…
しょせん虫がよすぎるか…
私の好きな有名作家のしかも未発表の作品だから…
誰にもバレずにうまく行くと思ったんだが…
…これはあくまで私の想像ですが…

===Page 123===
ですか？
え？
動機は昔覚醒剤で死んだ強盗団仲間の女性の復讐のため：
ターゲットはその覚醒剤を裏でさばいていた宝石店オーナーの出雲氏と、
恐らく彼女に薬の味を覚えさせた強盗団のボスである浅間安治…
もともと襲撃のための下調べにあの宝石店に潜り込んだあなたは、仲間の女性が覚醒剤で死に、それが元で浅間と決別そのまま宝石店に勤める事になった…
オーナーの裏の顔を知ったのは店長を任され始めた頃…
そんな時昔偶然にも手に入れた小説があまりにも自分の境遇に似ている事に気づき、小説どおりに殺人を実行する事を決意した…
まず、狂言強盗の話を浅間に持ち掛ける…宝石店のオーナーに話がついていると偽って…だが、何も知らないオーナーは防犯ベルを鳴らし、浅間は「話が違う」と泡を食って逃げる…
「オーナーが急に気を変えた」と弁明して、逃走用の列車の切符と変装道具を渡して乗り込ませ、
あ、
そしてオーナーには電話で声を変えて「覚醒剤の事を暴露されたくなければ、指定した列車で取り引きをしろ」と脅しをかけておびき出す。そうしておけば事件後、刑事達が勝手に浅間の動機を
想像してくれるという筋書きですね？
ど、どうしてそんな事まで…
あなたはいったい…

===Page 124===
工藤優作…
あの三文小説の作者ですよ…
あ、
ああ…
そんな…
もしも…
もしもあなたが私の小説に少しでも感銘を受けられたのなら…自首する事をお勧めしたい…
あの小説の犯人は…
ラストですべての罪を悔いて警察に出頭する予定でしたから…
………
さっぽろ
まぁその途中で車にハネられて死んじゃうんですけどね…
え？

===Page 125===
その足で加越さんはなんとか無事に警察に出頭し
事件は静かに幕を閉じ…
父さん達は蘭とおっちゃんに気づかれない様に1その日の内にロスに帰る事になった…
新千歳空港
あら新ちゃん…
わざわざ見送りに来てくれたの？
ん」
父さんが考えたトリックみーんな解いちまったってな！
いや…一言、父さんにいいに来たんだよ！
そうそう！実の息子に解かれちゃうなんて！
世界屈指の推理小説家の看板下ろせばー？
ああスマンスマン…

===Page 126===
あれはフェイクだよ！
読者をだますワナだ‼
え？
小説は途中までだったから、彼が勘違いして使ったんだろう…
本当は変装道具もすべて消えてなくなるトリックにしたはずだからな…
出任せいってんじゃねーだろーな…
でも運命よねー私の大ピンチに間一髪で駆けつけてくれるんだもの♡
間一髪？
オレは2分ぐらい前からずっとおまえのそばにいたが…
え～？
じゃーなーに？私が突き飛ばされる寸前まで黙って見てたってわけ？
ああ…あの人が犯人だという確証が欲しかったし…
それになんたってトリックの舞台は青函トンネル…
黙って静観してたというわけさ！
さむいわね…
ああ…北海道だからな…

===Page 127===
FILEBそれゆけ園っ
C DG,x?n's iOLqci Z

===Page 128===
ちょっと園子！どこ撮ってんのよ⁉
水着を直す蘭のオシリのアップよアップ！まさに衝撃的瞬間ね」
そんなの撮ってどーすんのよ？
決まってるじゃない！新一君が帰って来たら見せてあげるのよ！
はぁ？
きっと彼喜ぶわよー！
バカねー新一がそんなの見てヘラヘラ喜ぶわけないじゃない！

===Page 129===
ねぇ…
コナン君もそう思うよね？
ハ！子供に何がわかんのよ？
あー早く元の体に戻りてー…
え？
あ…うん…
だいたい変よ、園子。さっきから意地悪ばっかり…
気にしないで…
ただのやっかみなんだから…
えーなんでー？わたし何かした？
わかってる？蘭…
わたし達が二泊三日でこの伊豆のビーチに来た目的を…
え？いつもの男探しなんでしょ？園子は…
そうよ！しかも今回は練りに練った非お嬢様大作戦‼
…何よそれ？
わたし達が旅先で泊まるのはいつもウチの別荘か高級ホテル！
ああ…あんな高嶺の花にはとても手が出せない…
そ、そうだったの…？
なのに…なのにさ…
…なんて男の子を安心させるために、わざわざ古びた旅館に泊まったのよ？
意味ねーよ…

===Page 130===
来る時の電車の中でも…
昨夜、旅館の近くであった花火大会の会場でも…
そしてこのビーチでも…
いい寄る男共の目当てはみ――んな…
蘭、あなたじゃない‼
そ、そんな事ないと思うけど…
ちょっと園子ォ‼
いーわよ、いーわよ昨夜こっそり撮った、蘭の下着姿も新一君に見せちゃうから…
-っ!!えー
ウソウソ撮ってないって！
…なんだウソか…
ねぇ君達…

===Page 131===
もしかして暇？
え？
お昼でも一緒に食べないかい？
もちろんおごるからさ！
みちわきただひ道脇正彦
は、はい！
意
で…
どーせあなたもこの娘が目当てなんでしょ？
え？
ホラ、持って行きなさいよ！
今が見頃よ！
ただし、変なマネしちゃダメよ！その娘は売約済みなんだから…
いや…

===Page 132===
え？
僕が誘いたかったのは君の方なんだけど…
ウソ…
やったじゃない園子！
………
バ、バカな…園子に限って…
そんなはずはない…
きっとこれには何か…
裏に何か隠されているはず…
…なんて事考えてもしゃーねーか…
じゃーわたしコナン君としばらくここにいるから…
行こうか？
あ…
え？

===Page 133===
へー道脇さんって米花大学の学生なんだ！
じゃー蘭のお父さんの後輩ね‼
う、うん…
ー
なんでー結局ビビってんじゃね――か…
X
それで？この伊豆にはどうして…？
ただの失恋旅行さ…
彼女にひどいフラれ方をしてね…意気消沈して海をぼんやりなかめていたら…
天使を一人見つけたってわけさ！
僕の勘が正しければ、恐らく君は僕の救いの女神になるはず…

===Page 134===
あ、どうも…
後で掃除が大変ですから…
生ビールお待たせしました…
あ、お客さんタバコの灰は床に落とさないでください…
ああ…
京極糞
態度が悪い店員だなぁ…
…ねえ！
今の店員さんどこかで会った事なーい？
会ってるもなにも、わたし達が泊まってる旅館の主人の息子さんよ！
夏休みだから手伝いに帰ってるんだって…
…どーしてそんな事知ってんの？
玄関先でわたし達の事ジロジロ見てたから、旅館の人に聞いたのよ！
でもなんでその人がこの店手伝ってるんだろ？
きっと経営者が同じなのよわたし達の瓦屋旅館と…

===Page 135===
へー君達瓦屋旅館に泊まってるの？
ええそうですけど…
じゃどう？今夜みんなで海辺の洒落たレストランで食事でも…
車で迎えに行くからさ！
えーいいんですか？
僕のホテルの近くじゃないか。
そのかわりカメラを忘れない事！
事件？
え？どーして？
さっき地元の人に聞いたんだけど、そのレストランのそばの浜辺で事件があったらしいんだ…
そう…今から丁度一年前…
茶髪でロングヘアーの女性が腹を刃物でメッタ刺しにされた殺人事件がね…
さ、殺人⁉
ああ…その女性はそのレストランに行く途中で殺られたらしいんだけど、目撃者はなく未だ捜査中
事件から一年がたち客は事件の事を忘れ1レストランが繁盛しているのはいいんだが…
困った事にその女性はレストランが気に入ってしまったらしく今も通ってるそうなんだ…
い、今もって…

===Page 136===
あ…
そのレストランで撮る写真に、
腹が裂け臓物が飛び出た、グロテスクな幽体となってね…
ああ…
くっだらねー―む
だから本当にそんな写真が撮れるかどうか、試してみようってわけさ…
ね、ねえ、どーするカメラ一応十枚くらい残ってるけど…
ダメ！絶対持ってっちゃ‼
でも新一君に見せると何かわかるかもしれないわよ？
このカメラに入ってる例の衝撃的な写真も彼に見せるわけだし…
だーかーらーあんな誰だかわかんない写真見せてどーすんのよ？
彼の推理力ならあれが誰なのかすぐに見抜けると思うけど？
あのねぇ…
―っていうか知ってるし…
推理力？
この娘の彼探偵なんです！
へ──…
で？その写真ってどんな？
それがね…
園子‼

===Page 137===
ヘイお待ち！
ヤキソバでーす！
客がつかえていますんでさっさと食べてくださいよ…
ーったくなんなんだあの店員…
寺林省二
それよりそのレストランやめにしません？
気味悪いし…
大丈夫！心霊写真はただの噂だし、もう一年もたってるんだよ？
殺された彼女だってもうあのレストランに飽きてる頃さ…
おい聞いたかよ？線路沿いの林でまた見つかったんだってよ！
また？
死体だよ死体‼
茶髪の女のズタズタ死体だよ‼

===Page 138===
腹部を刃物でメッタ刺しか…
一年前と同じですね…
ああ…この女性も観光客の様だし…
死亡推定時刻は、昨夜の8時から9時の間…
花火大会が終わった後か…
え？
ちょっとそれって昨夜わたし達がこの辺りを通った頃じゃない？
そ、そうね…
なんか怖い…
バカね！
園子が狙われるわけないわよ！

===Page 139===
見てよホラ！わたしも茶髪なのよ⁉
わたしが次に狙われない保証なんてないでしょ？
ヤダよ…こんな所で死ぬなんて…
まだやりたい事これっぽっちもやってないのに…
園子…
大丈夫…
この伊豆にいる間…
僕が守ってあげるから…
それより夕食の場所変えた方がよさそうだな…
あとカメラもなしね！
じゃあ7時頃迎えに行くから、旅館の玄関先で待っててよ！
あれ？あの人確か…
さっき海の家にいた…
う、うん…
？

===Page 140===
早く来てくれないかなー道脇さん…
わっ…降って来ちゃったよ…
焦らない焦らない！ヒーローは遅れてくるモンなんだから！
やめてよ恥ずかしいなぁ…
え？
へ？
なんだろこの傘…
使えって事かなあ…？

===Page 141===
もしかしてあの人園子姉ちゃんに気があるんじゃないの？
え﹏っ‼
なによ園子モテモテじゃないー
やめてよあんな暗い男…
そうねー園子には道脇さんがいるもんね！
あ、ヤバ部屋に財布忘れて来た！
ウソ…
待ってて！すぐ取って来るから！
うん…
………
どーしたの蘭姉ちゃん？
やっぱりわたしさっきの眼鏡の人…どこかで見た気がする…
だからこの旅館の中ででしょ？
いやここじゃない…
もっと別のどこかで…

===Page 142===
え？
あ…
ああ…

===Page 143===
う、うん…
どこなのそれ？
どこで見たの蘭姉ちゃん⁉
それホント？
蘭姉ちゃん⁉
んー―っ…
ーっ…んー
ん……

===Page 144===

===Page 145===
FWE.9

===Page 146===
んー
ん
ん
ん﹏‼

===Page 147===
園子ー
何してるのよー─？
まさか着がえてるんじゃ…
え？
ケホ
ケホ
な、何？どーしたの？
変な男がいきなり襲って来て、窓から外に…
なに⁉

===Page 148===
くそっ…
え――ん怖かったよ﹌‼
逃げた後か…
……でもなんで園子が…
知らないわよ！
この部屋のフスマを開けたらその男がわたし達の荷物をあさってて、大声出そうと思ったら襲って来たのよ‼
荷物をあさってた？
きっと下着ドロよサイテー‼
それで？どんな人だった？顔見たんでしょ？
そんな余裕なかったわよ！部屋暗かったし…怖くて足すくんじゃってたから…
でも、園子男の人だって…
もみ合ってる時に腕に嚙みついてやったのよ！
その男の毛深い二の腕にね！
へやるじゃない…
………

===Page 149===
どうしたんだい？
部屋に明かりもつけないで…
み、道脇さん…
車が途中でエンストしちゃってさ！急いで走って来たんだが…
でもどうしてこの部屋が…？
玄関先に君達がいないから、旅館の人に聞いたんだ…
濡れたシャツ…
そして泥がハネたズボン…まさか：
え？
ねぇお兄さん？そのシャツ脱いでくれない？
コ、コナン君？
なんだか知らないけど…
ちょっと二の腕を見せて欲しいんだけど…
ウデに何かあるのかい？
ない…
園子の歯形がどこにも…
どうかしましたか？

===Page 150===
お客さん…
ほ、包帯⁉
どうしたんですか？その右腕…
ああ…これはこの前酔ったお客さんにからまれてね…
それいつですか？答えて！
この人じゃないと思うよ…わたしを襲った人毛深かったし…
襲われた？
ええ！男があの窓から入って来て、わたし達の荷物を荒して、たまたま部屋に来た園子を襲ったんですよ！
まぁ、わたし達が来たから男は何もしないで窓から逃げたみたいですけどね…
…恐らく泥棒のたぐいでしょう…前にも一度ありましたし…

===Page 151===
前にも、って…どーして教えてくれなかったんですか⁉
え？
いったはずですよ…戸締まりはしっかりする様にと…
それに、こんな時間ヘソを出した格好をしているあなたもあなただ…
それじゃあ襲ってくれといっている様なもの…
あなたに似合ってるとも思いませんし…
ひっどーい！これお気に入りなのよ⁉
大丈夫、君は何を着ても魅力的だよ…
もちろん浴衣も水着もね！
な、何してるんですか⁉
部屋を移してあげるんですよ…
空いている別の部屋に…
い、いえ…
男が侵入したこの部屋で一夜を明かしたいのなら話は別ですが…
それと、外出を避けて夕食はここの食堂でとった方がいいでしょう…
その男がどこかで待ち伏せているかもしれませんし…

===Page 152===
へー
結構おいしいわねここの料理…
こんなんなら、昨夜もここで食べればよかったね！
予約してくださればもっとおいしい海鮮料理をごちそうできたんですがね…
もちろん料理の代金はいりません…
そのかわり泥棒の出る物騒な旅館だなんていいふらさないでくださいよ…
ええーいいませんよ！
ナイフ持った下着ドロの出る旅館だなんてねー
ナ、ナイフ？
キラっと光るナイフがね！
ま、まさか…
そうよ！フスマのスキ間からもれる光に照らされて一瞬だけ見えたのよ！

===Page 153===
まさか昼間線路沿いの林で死体が見つかった事件と同じ犯人じゃねーだろーな…
一年前もこの伊豆で起こったという茶髪の女性が刃物で腹部をメッタ刺しにされたあの事件の犯人と…
でもそーだとしたらなんで園子が狙われなきゃいけねーんだ？
茶髪だから？そんなバカな⁉
待てよ…確か園子を襲った男は荷物を荒してたっていってたな…
部屋にあった荷物で、事件に関わり合いがある可能性が高い物といえば…
カ、カメラー
まさかあのカメラに事件に関係する何かが写っているんじゃ…
ねぇ園子姉ちゃん！さっきの人にカメラ盗られなかった？
ん？ちゃんと荷物の中にあったわよ！なんかフタが開いてたけど…
じゃーフィルム盗られたんじゃ…
最初から入ってなかったわよ！
36枚撮り終わっちゃったから、夕食の時みんなで見ようと思って昼間現像に出して…

===Page 154===
ほら！
もう写真になってるもの！
どれどれ見せてくれないか？
どうぞく
ーあーちょっと…
大丈夫！例の蘭の写真は抜いて、わたしが保管してるから♡
ん？
この人達は知り合い？
やけにアベックの写真が多いけど…
それは園子が道脇さんに会うまですごく不機嫌で、
冷やかしながらカップルの写真を撮りまくっていたからです！
変だな…特に変わった写真はないし…
ら、蘭…
もちろん被害者の女性も写っていない…
それに、オレ達は昨夜確かに死体が発見されたあの林のそばを通ったけど、園子は写真なんか撮ってなかったし…

===Page 155===
じゃあなんで犯人は人に見られちゃマズイ写真を園子に撮られたなんて勘違いしたんだ？
いったいどうして？
気になるのは昼間、海の家で園子がいったあの言葉…
新一君の推理力ならあの写真が誰なのかすぐに見抜いちゃうと思うけど？
あの時、犯人があの海の家にいたとしたら…
……でもあんなので勘違いするだろうか…？
それに、蘭がどこかであの眼鏡の人を見たっていうのも気になる…
ねえ君達明日の昼に帰るんだったよね？
じゃあ午前中に例の呪いのレストランに行ってみる？
え……
行く行く！昼間だったら怖くないし！
じゃあカメラなしよ！
わかってるって！
あれあの人…
ここの客だったのか…
⁉

===Page 156===
わ
ステキなレストラン！
でもお客さんあんまり来てないみたいだね…
ちょっと早く来過ぎたかな？
本当に行かないの？園子…
うん…布団の中で昨夜の男の事思い出しちゃってあんまり眠れなかったからここで寝てるよ…
ふぁ
はーい！
じゃークーラーボックスに飲み物入ってるからいつでも飲みなよ！
大丈夫かなぁ…暑い中車の中で寝てて…
エアコンつけてあるから心配ないよ…
かえ
7T

===Page 157===
な！
料理は抜群だっただろ？
はいとっても
あら？
あなたは旅館の…
あなたもよくここへ来るんですか？
いや、今日が初めてです…
ところで、あの茶髪の子はどうしました？さっきから姿が見えませんが…
ああ園子なら車の中で…
あれってお兄さんの車だよね？
な、なんで動いてんだ⁉

===Page 158===
おい、まずいぞ‼
あの先はガケだ‼
ちょっとお客さんお勘定‼
ロック開けの道具…
⁉
こ、これは…
你
園子起きて‼
園子‼
アアアァァ…

===Page 159===
サ
サイドブレーキが下りてる⁉
、
走りながらじゃ力が入んない…
⁉
もう距離がねぇー
ー
ヤベ‼
え？
コナン君車から離れて‼

===Page 160===

===Page 161===
ふえ？
どーしたの蘭？
園子‼わたしにつかまって‼
へ？

===Page 162===
多ウウ
おーい大丈夫かー！
は、はいなんとか……
おい、あんた！なぜサイドブレーキをかけなかった⁉
バカいえ！ちゃんとかけたさ！
え？
それにかかってなかったら、車はとっくにガケ下に落ちてるよ！
誰かがこの道具を使って車の鍵をこじ開けサイドブレーキを下ろしたんだよ！
園子姉ちゃんを殺すために…

===Page 163===
FILE10蹴撃の貴公手

===Page 164===
なるほど……
園子さんが車の中で寝ている間に誰かが車の鍵を開けサイドブレーキを解除して、
この緩やかな坂道からガケ下に車を転落させたというわけか…
ええ…海に潜って車を調べたら、サイドブレーキは下りていたそうですし…
路上でこんな物も見つかっていますし…
これはロック開けの道具…
犯人はプロか…
それで？ほかに手掛かりになる様な物は？
いいえ…残っていたのは車が駐車してあった場所に車のクーラーから漏れ出た水がたまっていたぐらいで…

===Page 165===
そこにI人いますけど…
では園子さん、車の周りをうろついていた不審人物を見かけませんでしたか？
さぁ…わたしぐっすり寝てましたから…
そのかわりこの伊豆に来てからなぜかわたし達のそばにたびたび出没する怪しい人なら、
失礼ですがあなたは？
彼女達が泊まっている宿の者です…今日ここへ来たのは偶然で…
いや…犯人はこの人じゃない…
車が動き出した時この人はすでにオレ達が食事していたレストランの中にいた…
もしあの人が車のドアをこじ開けサイドブレーキを解除してからレストランに来たのなら入口から入る所をオレ達に見られているはず…店の人に聞いたら、レストランの裏口は鍵が掛かっていたっていうし…
じゃあ誰なんだ犯人は…
もちろん、オレ達と一緒のテーブルで食事をしていて一度も席を外さなかったこの人もシロ…
では詳しい話は署で聞かせてください…さぁ車に…
え？車…
あ、あの…今、ちょっと車に乗りたくないんですけど…なんか怖いし…
でも園子…

===Page 166===
だったら僕と一緒に警察署まで歩くかい？
ここからそんなに遠くないし、気分直しに景色でも眺めながら：
しかしまた狙われでもしたら…それに園子さんは茶髪！例の事件と同一犯の可能性もありますし…
大丈夫！白昼堂々と襲って来る奴なんていやしませんよ！
いざとなったら蘭もいるしね！
は、はい…
しかしまーI
昨夜の旅館といいさっきの車といい…
よく狙われる娘だね君は…
園子…ホントに心当たりないの？
ううん全然…
それだけ君が魅力的って事かな？
そう…なんで園子は狙われたんだ？
それに命を狙うならなんで車のドアをこじ開けた時に殺さなかったんだ？
わざわざ車を転がしてガケ下に落とすなんて方法を取る必要はないのに…

===Page 167===
でもそのまま帰る様に車に荷物積んでたからみんな燃えちゃったね…
ーったくなんでこんな目に遭わなきゃいけないのよ！
君らはまだいいよ僕は車もだぜ？
まあ、君が撮った思い出の写真に比べればマシか…写真は買い代えられないから…
結局残ったのは例の一枚だけ…
例のって…？
ホラ、新一君に見せるあの写真♡肌身離さず持ってるから安心して‼
ちょ、ちょっとー！
そうか写真だ‼
やっぱり犯人の目的は写真の隠滅だったんだ…
だから車ごと園子の荷物を…
でもわからねーどーして犯人は人に見られちゃマズイ写真を園子に撮られたなんて思ったんだ…？
園子が撮った写真にはそれらしき物は一枚もなかったのに…
ん？
あれ？あの人は…
なんか尾けられているみたいだな…
ええ⁉まさか犯人？
走れるかい？
ええ…

===Page 168===
じゃあ行くぞ‼
ちっ…
え？
いやこの方がスリルがある…
こんな林に入ったらかえって危ないですよ‼
だろ？
うん！
とにかく二手に分かれてあの男をまこう…
写真は
でも変だな…あの男が犯人ならなんでまだ園子を狙ってんだ？
焼けちまった
のに…
電車…？
そういえばここ…昨日死体が発見された林だ…
おとといオレ達がこのそばを通った時も電車が来てたっけ…

===Page 169===
くそっ…
見失ったか…
ん？
な⁉
いい加減にしなさいよあんた‼
いつまでも逃げてばかりだと思ったら大間違いよ‼
ぉ、おい…
기
いてっ…
そんなサンダルで林に入って来るからよ！
サンダル
あなたでしょ？昨夜旅館で園子を襲い、さっきも車をガケ下に落としたのは‼
ちょ、ちょっと待て…
あなたの毛深い腕がその証拠！
見せてもらうわよ！
園子が昨夜かみついた歯の跡を‼

===Page 170===
え？ウソ…
歯形がない…
こっちの腕にもない…
どーして__っ！なんなのあなた⁉
なんなのって…
千葉県警の刑事ですよ！
え﹏っ⁉
ちょっとある事件の容疑者を追ってましてね…
ねぇ…蘭姉ちゃん…
サンダル履く時って普通、靴下なんて履かないよね？
え、ええ…
あ、ちょっと…

===Page 171===
痛たた…枝を踏んでしまった…
やっぱサンダルで林に入るのはマズかったか…
大丈夫ですか？
え？
ん？
歯形⁉
……
………
あ…
あ…
何を驚いているんだい？
あ…
驚く事なんてないだろ？
これは昨夜…

===Page 172===
君がつけた…
歯形なんだから…
そうかそうだったんだ…
園子が昨夜かみついたのは二の腕じゃなくふくらはぎ！
暗闇だから間違えたんだ…
園子に写真を撮られたと思ったのは恐らく電車のパンタグラフが時折発する光のせい…
犯行時に背後にそのフラッシュを浴びその直後に林のそばをカメラを持って通る園子を見て勘違いしたんだ…
死体と一緒にいるところを撮られたって…
くそなんで…
そういえばあの人いってたな…
君は何を着ても魅力的だよ！浴衣も水書もね
園子が浴衣を着たのはおとといの花火の時だけ…昨日初めて会ったあの人が浴衣姿を見てるわけがない‼
なんでもっと早く気づかなかったんだ‼

===Page 173===
いやあああ‼
さあ出しな写真を…
どっかの探偵に見せようとしていた例の写真をよォ…
どーせ、アベックのラブシーンでも撮ったつもりだろーが…
あれは殺人シーンだ‼
女のハラワタをナイフでえぐってる写真なんだよ‼
よ、四人？
あの道脇さんが四人の人を…？
昨日の仏さんも奴の仕業ならたぶん四人目だ！なぜか茶髪の女ばかり…
前々から奴には目をつけていて車泥の別件で一度パクったんだが殺人に関しては証拠不十分…
この伊豆で似た様な事件が起こったんで張ってたら、案の定、奴が姿を見せやがった…もう殺人をやらかした後だったがな…
わ、わたし、あっちの方探して来ます！
おう！見つけたら大声出すんだぞ！
しかしわからねぇ…
奴は、レストランにずっといたのになんで車が勝手に動いたんだ？

===Page 174===
氷だよ…
え？
きっとあの人、クーラーボックスに入れてたクサビ形の氷を左フロントタイヤの下にかませ、
車内の園子に声を掛けるふりをして、サイドブレーキを下ろしたんだ！
捜査をかく乱するためにわざとロック開けの道具を路上に落としてね…
なるほど…奴が駐車スペースを空けて車を停めてたのは、車が動き出す方向に駐車されるのを防ぐため…
しかも、クーラーをかければエンジンが高熱を発し、氷はみるみるうちに溶け、後で調べられてもクーラーから垂れた水にしか見えないってわけか！
でもなぜだ⁉
なぜ茶髪の女性ばかりを…
いったよなァ？
ひどいフラれ方をしたって…
だからだからよォ…
おまえの様なチャラチャラした女を見ると無性にハラワタをえぐってやりたくなるのさァ！
オレをどん底に陥れたあいつと同じ、茶髪の女を見るとなァ山

===Page 175===
ちょっとアレ‼園子じゃない⁉
なに⁉
ゃ、やばい‼
どーして？
わたしにいい寄る男はこんなのはっか…
恨むよ神様…
なんでなのよ？

===Page 176===
え？
大丈夫ですか？
ああ…これですか…
だ、大丈夫ってあなたの方が…

===Page 177===
あ思い出した‼
え？
あの眼鏡の人どこかで見たと思ったら…
試合の会場よ！
はぁ？
杯戸高校空手部主将…
蹴撃の貴公子…

===Page 178===
京極真‼
危なっかしい人だ…
まったく
私の様な暇人が…
たまたまそばにいたからいい様なものの…
ひ、暇人って…

===Page 179===
もしかしてずっとわたしの事を…
ええ…ずっと後を尾けていましたよ！林で見失うまでは…ストーカー呼ばわりされるのを覚悟の上でね…
この男はあなたに会う前にも二、三人の女性に声を掛けていたんで、ちょっと心配だったんですよ…
ど、どーしてわたしを？
知り合いでもないのに…
学
あなたは知らないでしょうけど私はあなたを一度空手の試合会場で見ているんです…
必死で友人を応援するあなたの姿をね…まさかウチに宿をとられるとは思ってもいませんでしたけど…
園子ォ﹏‼
蘭！
ぁ、それと…
必要以上に男を挑発するその下着の様な格好もできればやめるのをお勧めしたい…
もちろんあなたに好意を寄せる幾多の男の内の一人の戯言として1聞き流していただいても構いませんが…

===Page 180===
え――！京極さん外国に留学しちゃったのー―？
どうして？あなた達あの後いい感じだったじゃない！
日本にはもう強い奴がいないから武者修行に行って来るって…
でもいいの…わたし待ってる…
ずっと待ってるからね真さん…
その三日後…
蘭ァーん！ホラ、観に行くよ野球部の練習試合‼
もぉ…
名探偵コナン⍄・完-
相手高校の一年エース、カワイクて超イケてるって評判よー♡
京極さんを待ってるんじゃなかったの？
アレはアレ！コレはコレよ‼
やっぱりな…
〈掲載・週刊少年サンデー平成10年35号より平成10年39号まで)

===Page 181===
名探偵コナン⑳少年サンデーコミックス
検印摩止
1999年3月15日初版第1刷発行2000年4月20日I第５刷発行
著者青山剛昌©GôshôAoyama1999
亀井
図書印刷株式会社印刷所
発行所
振替(00180－1－200)
101-8001)束京都千代田区一ツ橋二の三の一羅小学館TEL 販売03（3230）5749 編集03（3230）5480
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作部」あてにお送りください。送料小社制作部（TEL 0120-336-082}負担にて、お取り替えいたします●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めくださR【日本複写権センター委託出版物]本書の一部または全部を無断で複写（コピー）することは、著作権法上での例外を除き禁しられてます。複写を希望される場合は、日本複写権セジター(TEL 03-3401-2382)にご連絡ください
ISBN4—09—125492—6

===Page 182===
名探偵コナン／22青山剛昌株式会社小学館書名著者名〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3発行
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

