===Page 1===
DETECTI EA
SHO AOYAMA PRESENTS

===Page 2===

===Page 3===
ⅷ
名探偵
ま ごうおめ青山剛昌

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
だが、小さな体を生かし、居候先の蘭の家で、ヘッポコ探偵・毛利小五は郎の代わりに数々の難事件を解決。その組織に飲まされた毒薬のせい・学生でも頭脳は高校生名探偵。小学校のクラスでも少年探偵団を結成し、なかなか楽しんでいる様子。仲間の一人、灰原哀はコナンと同阿笠博士と同居中。蘭の心配をよそに、コナンの行く先々には様々な事件が発生。時には、コナンの秘密を知る大阪府警本部長の息子・服部平次と息のあったコンビで大活躍。名探偵に解けない謎はない…！
名探偵コナン23目次
チネ・チッタ …
……163
FILE.1鏡の中の真実…………………夢の場所……………影の計画師………殺意は燃えて………意外な標的…………波濤に消ゆ……………これが真実………………FILE.8証人生還……………FILE.9……145FILE.10 捜査開始!!…….
FILE.2
■青山剛昌

===Page 5===
FILE.

===Page 6===
ゴメラ！ゴメラ‼
絶対にゴメラル
おいおいオレ達探偵団だろ？
だったらカミナリ座でやってる「鬼丸伝説殺人事件」とかの方がいいんじゃねーのか？
それすっげー頭遣うヤツだろ？
今日はもっと気楽に観れる、スペクタクルな映画にしましょうよ！
ねえ！灰原さんは何が観たい？
そーねー…「アインシュタインの栄光と苦悩の日々」なんてどうかしら？
なんだよそれ？
おもいっきり肩凝りそーじゃねーか…

===Page 7===
おい、どーする？
こーいう場合、ボク達に残された手段は…
アレしかないね！
じゃーバラバラで観よーぜ？それなら文句ねーだろ？
え――ダメだよ！「みんなで仲良く観なさい」って博士がせっかく割引き券くれたのに…
ジャーンケーン…
ああ…なんという事だ…
私があんな研究を発表したばかリに…
このままでは奴にどんどん罪なき人が殺されてしまう…
もはや我々人類には…
あの伝説に頼るしか術はないのか…

===Page 8===
-っ！わぁー
あの伝説の大怪獣ゴメラのカに…
行っけェゴメラ‼
人食いグモラスなんかに負けないで
頭、頭！頭が弱点です‼
ったく…
まぁジャンケンでゴメラになる確率は읗、しゃーねーか…
あら…なかなか良く出来た映画と思うわよ…
科学を溺愛した愚かな人間の末路…ゾクゾクすると思わない？
ハハハ…
おい、おまえらうるさいぞ‼

===Page 9===
ほかのお客さんに迷惑だろ？
す、すみません…
あと、上映中に手を上げたり立ったりしないでくれよ…
気が散って映画に集中できないから…
キ出敏行(21)美理
なんだよあいつ偉そーに…
バーロ、大人しく観てねーおまえらの方が悪いんだよ！
それにしてもお客さん少ないわね…
オレ達を除いたら四人か…
今日は帝丹小学校の創立記念日、平日ですし…この映画はリバイバルですから…
それにお父さんがいってたよこの映画館はケンカがよくあるから行っちゃダメって…
あ、それオレの母ちゃんもいってたぞ！
…にしても散らかってんなこの映画館…
所々に脚立が立ってるし
床にはロープやワイヤーが落ちてるし
改装でもするのかな？

===Page 10===
かーっこよかったなゴメラ！
うん！ちょっと顔が怖くて体が小さかったけど超スゴかった‼
このゴメラはボク達が生まれる前に撮られた第一作目、徐々に成長しているんですよ！
え？
ねえ？ コナン君はどうだった？
ああまあ…
この映画、ガキの頃に死ぬほど観たからな…
さぁ、早く帰ってサッカーでもやろーぜ！
おい待てよまだあと二つも残ってるぞ？
さ、三本立て⁉しかも前に観たヤツばっか…
ゴメラの遊
三本合わせて六時間の豪華ラインナップ…
XカコメラゴXラ
ヘビーよね…
おいおいマジかよ…
なんか腹減らねーか？
そーいえば売店にポップコーン売ってましたよ！
ホラコナン君と灰原さんも買いに行こ」
あ、ああ…

===Page 11===
まあいいんじゃないの？たまには脳細胞を休ませてつかの間の休息を楽しむのも…
私も今日はそのつもりだし…
休息ねぇ…
あんまり頭を遣い過ぎると博士みたいにハゲるわよ！
え？
はい！コーラ三つにアイスコーヒーニっ！
そしてポップコーン五っ…
あのー…ポップコーンは三つでいいんですけど…
いーの、いーの！それはお姉さんのサービス♡
ボウヤ達よくここへ来てくれるし
今日は最後のお客様だから…
最後？
发里百合子(23)ぼいてん売店係
今日で閉める事にしたんじゃよ…

===Page 12===
30年続いた…
この映画館をな……
そっか！それで場内にロープとかが落ちてたんだねー
スマンのう…業者の者が上映時間ギリギリまで解体作業の準備をしとったから…
まったく…明日まで待ってくれればいいものを…
まあ、そういいなさんな…
こちとらすぐにでもぶっ潰したいのを…今日まで引き延ばしてやってんだ…
村松昭雄（62）映画館主
この映画館の開業記念日まで待ってくれっていう、館主さんの願いを聞いてな…
は、張田さん…
張田政次(43)不動産屋
しかしまあこのオンボロ映画館の最期を見届けに来たっていうのに…寂しい客入りですなあ…
もっと安値で買いたたきゃよかったかな？解体費用もバカにならんし…
いっその事ゴメラがここを踏み潰してくれると
我々も助かるんだが…
おいコラ！

===Page 13===
場内は禁煙だ！
毎回毎回注意させんなタコ！
ああスマンスマン…
明日から気をつけるよ…
古橋 稔(39)映写技師
ハッハッハッ…
-ったく…
ねえ毎回毎回ってあの人よくここへ来るの？
ああ…ここんところ毎日さ…
しかもあいつが来る日に限って上映中にチンピラ同士のケンカが始まって…
おかげで客がめっきり減っちまってよ…
きっとあの人が雇ったチンピラよ‼
コレコレ！
騒ぎを起こしてここの評判を下げ閉館に追い込んたんだわ‼
ん？

===Page 14===
あれ？あの人さっきの…
おや？ あれは井出君じゃないか…今日も来とるのか？
ええ…今日までだからって記念に館内の写真を撮らせてくれって…
いいですよね？
ああ…構わんよ…
彼は特撮映画が大好きで、子供の頃からよくここく来とった…
息子みたいなもんじゃから…
さて、そろそろワシらは昼飯でも食べるとするか…
あみんなのお弁当買って来るの忘れてた！
どうしよう…あそこのコンビニお昼混むのよねー
じゃあワシが代わりに…
ダメですよ！館主には今日一日ここで映画を堪能してもらうんですから…
おお…そうじゃったな…
じゃあ次の上映が始まったら行って来なよ！どーせ今日もあんまり客は来そーにねーし…
もし来てもあのチケット売場のおばちゃんがなんとかしてくれるよ！

===Page 15===
………
おっとそろそろ上映時間だ…
映写室に行かねーと…
あ、ついでにお茶っ葉が切れちまったから買って来てくれよ！
いいけど…それ、買い取りですからね！
ここ潰れちゃうんですね…
ああ…
面白い映画いっぱいやってたのによー…
なんかさみしいね…
の逆慕
だからあいつがこれからゴメラの中に卵を産んでよ…
キャーヤダ怖アーい‼
きっ

===Page 16===
ゴメラだよ！
絲
な、なんですかあんた⁉
オレか？
ヒヒヒ…
もう出よこんな所…
ああ…
どーやらあいつがチンピラ雇っていたってーのは本当らしいな…
館主さんもかわいそーに…
まあいーや…
久し振りにたっぷりとゴメラを堪能するか…

===Page 17===
ん？
なんだ光彦、おまえビビってんのか？
違いますよ！
ん？そうか？
さっきから寒過ぎませんか？ここのエアコン…
そーいやさっきから…
ん？

===Page 18===
E0
――ったく…ガキがこんな長い時間映画なんか観て、からだよ…
おい灰原…歩美が寝ちまった…
トイレに行きてーから席替わって…
え？
スースー…
おいおいおい…
これが終わるまで…
あと一時間ちょっと…
まさかそれまで…
ずっとこのまんま

===Page 19===
ゴメラお願い…
やっぱり妖精エメラはかわいいですね！
ゴメラ‼
ああ…
気を鎮めて…
古橋さーん！
映写室
お茶入ったわよー
じゃーそこに置いとくから…
おう！ありがとよ！
え？
な⁉

===Page 20===
なんだありゃ⁉
なんか黒い影が揺れてますよ！
映写室の窓の前に…
何かがぶら下がってる⁉
なんだ？ロープか？
暗くてよく見えないわ！
下へ行って様子を見て来てくれ！
は、はい！

===Page 21===
ど、どうしたんじゃ⁉
おい！なんなんだよいったい⁉
あれは！
どうやらあなたに…
休息の時はないみたいね…

===Page 22===
きゃ…

===Page 23===
かの鏡の中の真実

===Page 24===
死亡したのは張田政次さん43歳…
張田さんはよくここに来ていたんですか？
ええ…最近は毎日のように…
この近くの不動産会社の社長で、今日で閉館するこの映画館を買い取っていたそうです…
じゃが目的は映画じゃなくここの解体作業の経過を視察するために来られていたようじゃった…
この土地の購入を決めているスーパーのオーナーが急がせていたそうですので…
むらまつあき村松昭雄（62）映画館主

===Page 25===
ただのひやかしよ！なんかムシャクシャした事があったかどうだか知らないけど！
営業妨害もいいところだぜ‼
何度も注意してるのに場内でタバコ吸ってお客さんをひやかしておまけに座る席はいつも一番後ろの映像を投影してる小窓の真ん前！
おかげでタバコの煙で映像に影ができてこっちはえれー迷惑してたんだ！
穗的子的
古橋映写技師稔(39)
今日も吸われていたようじゃった…たまに画面に影が出ておったから…
しかし本当なんですか？上映中に首を吊ったというのは…
ああ…まちげーねーよ！
丁度映像を投影してた小窓の前で首を吊りやがってよー
─…
画面に奴の頭とロープの影がでちまったってわけよ！
その時間いつだかわかるかね？
えーっとありゃー確か…
エメラのシーンの時ですよ‼

===Page 26===
エメラがゴメラの高ぶった気を鎮めているシーンですよ！
エメラのアップにでっけー影がゆらゆら揺れて入ってきたんだよ！
なんだまた君らか…
そのシーンなら中盤ちょい前あたりだから時間はだいたい…
12時44分…
時間どおりに上映を始めていたのなら…
その時間で間違いないと思いますけど…
井出敏行(21)大学生
やけに詳しいですな…
井出君は特撮マニアじゃからのう…
目暮警部！チケット売場のおばさんの話だと」
犯行時刻に館内にいたのは子供達を除けばその四人だけのようです！
その証言は確かかね？
なるほどつまり…
ええ！ 問題の上映が始まってからそのおばさん、ずっと近所の方と話し込んでいたそうですので…

===Page 27===
あなた方四人にも、殺人ができる可能性があったという事ですな？
え？
おいおい刑事さんあれ自殺なんだろ？
大の男をロープで吊り上げるなんて芸当、年寄りや女やヒョロイ兄ちゃんにはできねーぜ？
まあ、できるのはオレぐらいだけど映像に影が出た時オレは映写室にいたし…
なあ百合ちゃん！
ええ…
映写室にいた古橋さんに、丁度お弁当を持ってってお茶を入れてた時だから間違いないわ」
ではあなた方二人はその時どこに？
客席で映画を観ておったが…
だったら二人で力を合わせればあれぐらいの事はできますなあ…二人は知り合いのようですし…
まずそれは不可能ですね…
僕にはこういうアリバイがちゃんと残っていますから…
ん？デジカメか？
な⁉

===Page 28===
こ、これはまさか、
犯行時の写真か⁉
ええ…偶然撮ってたんです…子供の頃、ここで観た思い出のシーンを客席も入れて…
だったらその前に撮った十数枚の写真も見てくださいよ！
だが、吊った直後に撮ればこんな写真簡単に…
同じアングルで連続した場面を撮りましたので、その時僕が同じ席で写真を撮り続けていた証拠になると思いますけど…
た、確かにそうだが…
え？
これはデジタルカメラ！あらかじめ撮っておいた写真を処理して影をつけたデータを入れておく事ぐらい…
それはないと思うよー…
ホラいその写真の客席を見てよ！
館主さんと光彦が写ってるよ！
あ、これ光彦がトイレから帰って来たトコだぜ！
それにホラこの五枚後の問題の影が写ってる写真…

===Page 29===
客席の所にボクが写ってるでしょ？
ボク達がここに来る事なんて予想できないのに
こんな写真撮れるわけないよね？
そ、そうだな…
しかし館主さんなぜあなたは途中で席を？
トイレとは逆方向のドアへ向かわれているようですが…
ああ…場内の空調の具合を見に行ったんじゃ…
空調？
こっちじゃ！
ええ…いつもより風が強く感じたもんで…
あ、ボクも寒いと思いました！だからトイレに行きたくなっちゃって…
その空調を調節する機械はどこに？
スクリーンに向かって右側のドアの向こうの…
ホレ、廊下のつきあたりにあるあの部屋じゃよ！
空調を調節するのはワシの役目なんじゃがいつもよりえらく強めになっておった…ワシも年かのォ…
今は空調なんてどーでもいいでしょ？
問題はこれが他殺か自殺かって事じゃねーのか？
では事件当時あなた方がいたという映写室に案内してもらいましょうか？

===Page 30===
おや？
映写機はどこにあるんだね？
ここは控え室…
映写機はこっちだよ！
映写室
ホー二台あるのかね？
ああ…
片方で上映している間に上映し終わったフィルムをもう片方で巻き取るんだ…
この右側の窓がちゃんと写ってるか見るためののぞき窓、
左のは映写機からの映像を投影する窓…この窓の前であの男が首を吊って映像に影が出ちまったわけよ！
この窓は開きはしないたろうね？
ああ…ガラスがビッチリはまってるからな…
ん？
影が出た時オレはここにいたし隣の部屋には彼女がいてお茶を入れていたし…
これ以上のアリバイはないわよね？
ウーム…
となるとこれはやはり自殺…
ボクいー事思いついちゃった！
7

===Page 31===
名探偵コナン23
フィルムをあのエメラのシーンで前半と後半に分けて
前半を向こうの映写機で映して
後半になったらこっちの映写機に切り替えるんだよー
おおそうか！そうすれば前半は死体に妨害されずに投影され
後半に切り替えた途端に映像に影が出る！
つまりあらかじめ死体を吊っておく事ができるというわけか‼
どーお？面白いでしょ？
ハッハッハッ！確かに面白い案だよボウヤ！実際そうやってる映画館もあるし…
でもそうすると後でつなぎ合わせた跡が、フィルムに残ってしまう…
刑事さんなんならこのフィルムを調べてくれよ！あのシーンにそんな跡なんか何もねーからよー
それにねボウヤお弁当を買って来た時この部屋をのぞいたけど、動いてたのは手前の映写機だけだったわよ？
弁当を買って来た時間は？
画面に影が出て、みんなが騒ぎ出す５分ぐらい前…
確か12時40分ぐらいだったかなぁ…？
へーー…

===Page 32===
ホラ、みんなで次の休憩時間に食べようと思ってコンビニで…
チケット売場のおばちゃんに聞いてみてよ！コンビニで手間取っちゃって買って戻って来た時私、時間聞いたから…
じゃあ、あなたは弁当を買って来た後みんなが騒ぎ出すまでずっとこの部屋に？
オレがお茶を入れてくれって頼んだから湯を沸かしてたんだよな？
ええ…
そこのコンロで…
それにしても汚れてるねこの部屋…
ホント…ほこりだらけで灰皿は吸い殻でいっぱい…
割れた鏡ぐらい買い替えろよな！
ちゃんとお掃除してるの？
うるせーな！どーせ今日で潰れちまうと思うと掃除する気になれねーんだよー
とにかく、あのフィルムは我々警察で預からせてもらいますよ？
ああ…好きにしてくれよ！
………
ん？どーした光彦？
ボ、ボク見たんです…
トイレに行った時…

===Page 33===
このお姉さんが女子トイレの鏡の前で目頭をおさえていたのを‼
え⁉
な、
なんだと⁉
おい！それいつだ⁉
問題のエメラのアップに影がかぶさるちょっと前です！
どーいう事かね？
あんた映写室に弁当を持って行った後、騒ぎが起こるまでずっとあの部屋にいたんじゃないのか⁉
コ、コンタクトです…
コンタクト？
コンタクトがズレちゃったから、お湯を沸かしてる間にトイレで直していたのよ…ほんの１分足らずだったから別にいう必要はないと思って…
その事にあんたは気づいておったのかね？
いや…映写機の部屋にいたから…
けど気にする事ねーよ影が出た瞬間、彼女はちゃんとオレと一緒にいたんだからよ！
………

===Page 34===
警部‼
ん？
死亡した張田氏は、賭博による借金をかなり抱えていたようです！
ここを売って出るもうけを全額借金返済につぎ込んでもままならない状態で…
なるほど
近所の人達の話ですと遅かれ早かれ張田氏の不動産会社は潰れていたと…
自殺の動機は無くは無いという事か…
コ、コレ！
まったく…迷惑な話よね！自殺するんならよそでやればいいのに…
自殺だと？
確かにあの状況じゃあ脚立を使ってロープを掛け自分で首を吊ったと考えても問題はないが…
それにしてもひっかかる…
あの人…とても自殺するような人には見えなかった…
普段と違う空調とあのシーン…
そしてこの人の、
奇妙な行動が…

===Page 35===
よくここがわかりましたね！
あ、博士！
警部に連絡をもらって迎えに来たんじゃよ！
おや？コナン君と歩美君と哀君は？
あの三人ならトイレに行ってるぞ！
トイレの場所は…
スクリーン向かって左側の通路の奥…
映写室の階段から一直線だけど…
どー考えても理解できねー…
なんであの人わざわざここに…
いったいどーして…？
あら、あなたは平気なのね…

===Page 36===
え？
私は毎朝これを見るたびに寒気がはしる…
あなたいったい誰なの…？
ってね…
バーロこーなったのはオメーが作った薬のせいだろ？
そうね…悪いと思ってるわ…
真実を追い求めるあなたが…
皆を偽り続けている…
何もかも忠実に映し出すこの鏡でさえも…
真の姿を映してくれないんだものね…

===Page 37===
え？
ありがとよ灰原‼
………
やーねコナン君ここ女子トイレよ！
そうか！
そうか！
そうだったんだ‼
だからあのシーン…
……となるとオレの推理が正しければ：
恐らくあれはあそこに…
お、おいボウヤ？
コラ‼

===Page 38===
あった‼
タバコの灰と吸い殻‼
そして前の席についた…
靴の跡‼
間違いない犯人はあの人だ…
あの人が張田さんを殺したんだ…
映画館というこの闇と光の空間を…
巧みに利用して…

===Page 39===
FILEの場所

===Page 40===
なに⁉
本当かね新一君⁉
犯人がわかったじゃと⁉
ああ…
犯人がアリバイ作りのために使った…
光と闇のトリックもな‼
でもどうするんじゃ？
ワシは今、ここに来たばかりで、探偵役にはなれんぞ？
んで、まず博士がな…
フムフム…
大丈夫状況はみんなオレ達に聞いた事にすればいいからよ！

===Page 41===
ーったく…
ずるいよ！いつもコナン君一人でみんなわかっちゃって…
またぬけがけかよ？
くさるなよ！
君、友達なくしますよ！
今回はオメーらにも一役かってもらうつもりなんだからよ！
いいかよーく聞けよ…
うんうん…
？
警部！
ん？

===Page 42===
死亡した張田氏の不動産会社の社員の話によりますと、社長の張田氏は、最近イライラしどおしで今日も取引先の銀行と大喧嘩をした後ここへ来たそうです…
ええ…貸ししぶりにあってここを買い取る金額が100万円足らないらしくて…
え？という事はここはまだ、売られていないんですか？
ええ…
大喧嘩？
正式な契約とお金の受け渡しは明日やる予定じゃった…
きっと難癖つけて値切る気だったのね！
ふてー野郎だぜ…
なるほど…自分の会社の経営難に加え、順調に進んでいたここの買収も金の都合がつかず御破算寸前…
なにもかもイヤになって自殺…
考えられなくはないですね…
あの…もう帰っていいですか？約束があるので…
いいんじゃないの？自殺みたいだし…
そうだな…後日また改めて…
え？

===Page 43===
な、なんじゃ⁉
誰だ電気を消したのは⁉
ワシじゃよワシ！
あ、阿笠さん⁉
ちょっと映写室で何やってんのよ！
何って決まっとるじゃろ？犯人が使ったトリックを実演するんじゃよ！
は、犯人の…
トリックじゃと⁉
そうじゃ…
上映中の闇に包まれた客席で張田さんを絞殺し…
この映写機を使って自分のアリバイを立証しようとした…

===Page 44===
古橋さん‼
あんたのトリックをな‼
な、
な
なに…⁉
ちょっと待ってよおじいさん‼
古橋さんはあの男が首を吊った時私と一緒に映写室にいたのよ？
だいたいその時現場にいなかったあんたに何がわかるって…
その時の状況はこの子に聞いてだいたい知っておるよ…
のうコナン？
うん！
ホウ…それは…
こんなふうにかね？
だからー映像にあの男の影が出た時、古橋さんはちゃんと映写室にいたっていってるでしょ？

===Page 45===
え？
ーあー元太君の頭が映ってるー！
―ったく…
これのどこがトリックなのよ？
子供が映写の途中でぶら下がっただけじゃない…
違うもん！
ね
元太君はさっきからずっとぶら下がっていましたよ」
おいおいウソをつくなよ！
オウ！
最初からぶら下がってたんならさっき窓を見た時気づくはずだろ？
気づかんかったのは…
この窓に本でフタをして…
映写室の明かリを遮断しとったからじゃよ！
こうすればあらかじめ死体を吊っておっても気づかれにくいじゃろ？
しかしねえ阿笠さん…

===Page 46===
みんなの証言によると死体は揺れていたんだよ？
いくらなんでも吊っておいた死体が勝手に…
よーし元太君光彦君歩美君頼んだぞ！
おいおい…
三人合わせてだいたい大人一人分の重さじゃ…
な、何を…
よし灰原…
今だ…
はいはい…
く、
空調が…
今入れるわよ…

===Page 47===
あわわわ…
え？
場内は大きな密閉空間…
あらかじめ風の方向と強さを調整しておけば、風を回して死体を多少揺らす事ぐらいできるというわけじゃ…
現に空調の風がいつもよリ強くなっていたというし…
そうじゃろ館主さん？
え、ええ…
フ…じいさんよォ…
吊った死体を気づかせない方法と揺らす方法はわかったが、肝心な事を忘れちゃいねーかい？
投影してたのはそのボウズ達がぶら下がってる窓！
最初から、ぶら下がってたんなら影が出ちまうし窓の明かりを本で遮断してたんなら投影はできねぇ…
なのにどーやってオレはそれまで映画を上映してたって…
こうしたんじゃろ？
え？
ホレ、こーやって…
こうじゃ！

===Page 48===
ウ、ウソ…
ホレ…
こうじゃ！
いったいどーやって⁉
こーやって…
あ、まさかあのおじいさん
フィルムを切りきざんで映写機二台で交互に…
もー許さない‼
後で返さなきゃいけない大事なフィルムなのに…
と、とにかく…
早く止めさせるんだ‼
ちょっとーいい加減にしなさいよ‼

===Page 49===
え？
手前の映写機しか動いとらんぞ…
かタ
それにこっちの映写機にはフィルムはセットされてない…
映写機の先をよく見るといい…
ん〜？
何かついとるじゃろ？
じゃあどーやって！
こ、これは…
鏡⁉
そうじゃ…これは隣の部屋にあった割れた鏡の一部…
それをちょいとひねると…
映像は反射して…
么

===Page 50===
のぞき窓に固定しておいた割れたもう一つの鏡に映り、反射して…
吊った死体を避けてのぞき窓から投影する事ができる…
フィルムを切らなくても、映写機一台で投影する窓を変えられるというわけじゃ…
それにここにつけておけばそこのドアからのぞかれても映写機の影になって鏡は見えんしな…
========───
亡くなった張田さんが上映中に吸っていたタバコの吸い殻がこののぞき窓の真ん前の席に落ちていたのがその証拠じゃ…
彼はいつも上映の邪魔をするために投影される窓の真ん前に座っていたそうじゃから…
そうなのか古橋君…？
つまり、あんたがとった行動はこうじゃよ古橋さん…
まず友里さんに買い物を頼み、犯行時に売店を空にして移動しやすくし…
上映開始とともに空調室に行き、風の強さと方向を変えた……
もちろん映像は鏡を使ってのぞき窓の方から投影させてな…

===Page 51===
そして場内に入り、張田さんの首を用意しておいたロープで絞めて殺し、本来映像が投影される窓の前に吊り上げれば準備は万端！
後は映写室に戻り届けに来るのを待って、投影する窓を塞いであった物を取り除き、映写機の先につけた鏡を取り外すだけ…
そうすれば映像に首を吊った死体の影が出て、
それを友里さんと一緒に目撃すればアリバイは成立するというわけじゃ！
で、でも私が買い物に行ったのはたまたま私がお弁当を買い忘れたからで…
買い忘れなかったとしても、古橋さんはあなたにお茶っ葉を買いに行かせるつもりだったんじゃよ…
ちなみに今日は館主さんに映画を観るように勧めたのはどのシーンで影が出たか証言させるため…
その館主さんが疑われんように、死体を吊り上げるとい之力業の犯行を選んだんじゃろう…
でも、でも、そんなのただの想像じゃない！
だったら井手さんが撮ったデジカメの写真を御覧なさい…
死体の影が出た問題のシーンの映像を…
⁉
え？

===Page 52===
ピ、
ピントが合ってない‼
そうじゃ…このトリックの欠点は、鏡を外した時、映写機からスクリーンまでの距離が変わり
ピンボケしてしまうというところ…
今の映写機はその映画館に合わせたレンズによってピントが合うようになっておる！
当然それを替えるとなると多少時間がかかるし替える時、映像が乱れてしまう…つまり古橋さんは場内に明かりがつくまでピントを合わせる事ができんかったんじゃよ…
しかし動いている映像を撮れば多少ピントはズレるんじゃ…
いくら映像が動いても画面のフレームはボケはせんよ、客席はちゃんと写っておるしな…
そ、
そ、そういえば影が出て窓から見た時私、映写機に触ったわ！きっとその時映写機がズレて映像にブレが…
だったらどうしてコンタクトを直しにトイレに行ったんじゃ？
映写室に弁当を届けお茶を沸かしている時、どーしてわざわざ部屋を抜け出してトイレに…？
それは…

===Page 53===
この部屋に鏡がなかったから……
だろ？
すまねぇな百合ちゃん…気ィ遣わせちまって…
古橋さん…
じゃあ古橋君やっぱり君が…
ええ…お騒がせしてすんませんでした…
しかしここで君があんな事をするとはのう…
君もこの映画館を好いてくれているものと思っておったが…
ええ…ここであんな事やっちゃならねーって何度も思いとどまりましたけど…
どうにも辛抱ならなかったんです…
オレはねぇ…こののぞき窓から見る景色が大好きだったんですよ…
映画を観るお客さん達の反応が見渡せる特等席がね…
でもあの男のせいで一人…また一人客が減っていき…昨日なんて日曜だっていうのに客はあの男一人だけ…
だからこの窓の所まで吊り上げて…あの男にも味わわせてやりたかったんですよ…

===Page 54===
この寂しくて悲しい風景を、
寂寥感ってャツをね…
まあ死んじまったら味わえるわけねーんだけどよ！
ホントにすんません館主さん…
オレの自分勝手な行動で、この映画館の最後に泥を塗っちまって…
……
さあ話は署で…
どのみちこうなる運命だったのかもしれんのぅ…
え？
あの男が来る以前にも徐々に客足は減っておった…話題の新作を上映できんワシらのような小さな映画館は潰れる一方だし…
やはり、TVやビデオが普及した今となっては…
映画で夢を売るのは時代遅れかもしれん…
そんな事ないもん！

===Page 55===
わたし映画大好きだよ！
TVよりこーんなに画面でっけーしよー
大人数で感動を共有できる夢のスペースですー
そうそう暗い中で音が響いてまるでそこに自分がいるみたいで！
ドキドキしちゃうよなー‼
ええ…
ずっと観てても母ちゃんに怒られねーし！
臨場感が違いますよ！
よおじいさん…あんた映写機の回し方知ってんなら観せてやってくれよ…
イヤな思いさせちまったおわびに…
この小さなお客様達に…
映画の続きをよ…
かくしてオレ達五人の貸し切りで…
ゴメラの上映が始まった…

===Page 56===
おいゴメラ！どこ見てんだ⁉
後ろです後ろ‼
オオオー
最後のお客様としては最高ね…
いや…
キャー早く逃げてー‼
最後にはせん…
ここを売るのはやめじゃ…
すっかり忘れておったわい…初めて映画に魅せられたあの胸の高鳴りを…あふれんばかりの喝采に包まれたあの空間を…
このままでは死んでも死にきれん…
あの子らのような笑顔で、この客席を埋めつくすまでは…
……にしてもこいつら騒ぎ過ぎだよな…

===Page 57===
FILE.4影の計画的

===Page 58===
おい殺ったか…？
ああ…体に四発…間違いなくあの世行きよォ…

===Page 59===
フン…影の計画師叶才三も海の藻くずか…
だろうな…この辺りは潮の流れが早えーから、こりゃ死体は上がる前に魚のエサだぜ…
で、でもよー…なにも殺す事はなかったんじゃないのか？
馬鹿野郎…銀行員を一人殺っちまったぐれーで、自首しようなんて腰抜けを野放しにしておけるか…
奴の面はすでに警察に割れてたしな…
それよりどーすんだよ？あのヤバイ金…4億の内の3億は番号が控えられてるって話だぜ？
心配するな…オレ達はもう大仕事をやってのけたんだ、後は時が来るのを待つだけだ…
ホラよ…
オレ達からの手向けだ…
悪く思うなよ…
ボス…

===Page 60===
レコードレコード！
この答えレコードに間違いないよ‼
あん？
イベント圆情報
ホラこれ！
「昭和の頃…ほとんどの日本人が持っていた大切な物…貴方はまだお持ちですか？」
現在完全に姿を消しつつあるその貴重な品物を持参された方 先着10名様を小笠原イルカツアーに無料御招待！（二泊三日）日時 10月8日17時場所 堤無津港
古川大
小笠原イルカツアー無料御招待だとォ？
行ってみよーよレコード持って！
今からならまだ間に合うよ！
ね！コナン君もイルカさん見たいよね？
あ、うん…
ねーいいでしょ？どーせこの連休ヒマなんだしさ──…
―ったく…やめとけやめとけこんなうさん臭いッァー…

===Page 61===
だいいちおまえの答えも間違ってる！レコードなら「日本人」なんて書きゃしねーよ！
じゃーなんなのよその答え！
バーカ！今、日本人がなくしちまった「侍魂」に決まってんだろ？
そんなのわたし、昔も今も持ってないけど…
何それ？
あのさー…
んじゃーヨーヨーかラッパズボンか紅茶キノコか…
DCブランドにファミコンに…
おっ、そーだ！「エリマキトカゲ」ってーのはどうだ？ありゃーかなりブレイクしてたぞ‼
その答えって…
もしかして…
·堤無津港

===Page 62===
青万円
はい正解です！クルーザーの方へ…
次の方！
よっしゃー、
コナン君のいったとおりだったね！
たまたまだよ…
でもよかったね！前のお札、大事にと といて
さっさとしまえよ、ほかの奴に見えちまうだろ？
大丈夫ですよ簡単に用意できる物じゃありませんから…
うっそールービックキューブじゃないのー？
違います！
はい次の方！

===Page 63===
ええまあ…
わーホテルみたーい♡
これで小笠原までか悪くねーな！
お客様三名様…御家族ですか？
では、10号室のツインルームでよろしいですね…
あの──…このツアーを企画した古川大さんって方はどちらに…？タダでこんな船に乗せてもらうお礼を一言いいたいので
それが…私達もまだお会いしていないんです…
この船のご予約もお乗せするお客様の選別の方法も全て電話でお伺いいたしましたし、
チャーターの代金も銀行振り込みでしたので…
はぁ…
きっと小笠原の方で待っておられると思いますけど…
ところでお客様、お名前の方を…
あ、はい…
私毛利小五郎といいまして…
元、警視庁捜査一課の刑事で…
今じゃ泣く子も黙る名探偵…

===Page 64===
なんだろ？
さ、鮫崎警視殿‼
おいおいもう警視じゃねーぜ…
二年前にめでたく定年になったただの老いぼれさァ…
0さめ鮫崎島治(62)元捜査一課警視
わーおひさしぶりです！
おお蘭ちゃんか？えらくベッピンになったなァ…
しかしなんでここへ？
なーにちょいと海を見たくなってな…
ホラ、今日は特別な日だろ？
特別な日？
ハッハッハッ！
10年前に刑事を辞めたおまえが忘れちまうのも無理ねェか…
それよかあのベッピンの女房はどうした？
まさかまだ別居してるなんてこたァ…
はい…そのまさかでして…
お父さん⁉
いいんですよあんなのは放っといて…
あ、あのォ…

===Page 65===
ん？
何か？
亀田照吉(45)
い、いえなんでもないんです…
あ…
ハンコ？
す、すみません…
え？
ありがとうございます！
なんで拾ったおまえが礼をいってんだ？
いーからいーから…
？
よォ…

===Page 66===
待ってたぜ…
難正久(G6)
さあ荷物なんかさっさと部屋に置いて、デッキで一杯飲まんか？
そりゃーいいですなーー
ふぅ…
あ…
お客様お一人様ですか？
はい…
そのボウヤを除けば彼が丁度10人目…最後だよ！
じゃーもう船を出してもいいわね！予定の時間も過ぎてるし…
ダメダメ！ ほら一番最初に来たあの老人！忘れものを取りに行かれたっきりまだ戻られてないんだ…

===Page 67===
あら、あの老人ならついさっきここへ来て、「夕食まで一眠りするから起こさんでくれ」っておっしゃってたけど…
え？いつの間に…
とにかく10人そろったから集まってるほかの皆さんには帰ってもらいましょー
わかった！
ではお客様は7号室に…
………
ちょっとあんた…
どこかでワシに会った事ないか？
え？
い、いや…
人違いでしょう…
海老名稔(42)
三人？
でもこれでこの船で事件が起こっても安心ですね！元刑事さんや探偵さんが合わせて三人も乗られているんですから…
オレ達のほかに誰か乗ってるのか？
はい…探偵さんがもう一人…
とてもそんなふうな人には見えないんですけどね…

===Page 68===
I'm a King of theワールドworld‼
「タイタニック」にかぶれやがって…
まあまあ…
一度やってみたかったんだコレ♡
沈んじまったらどーすんだ？縁起でもねえ…
夕焼けに染まった大海原…
この絶景を前にすればそう叫びたくなるのも無理はない…
鯨井定雄（8乗客
いいですな海は…
ヤな事みんなふっ飛んじゃいます！
そうね…海は何もかも覆い隠してくれる…
辛い思い出…不安な未来…そして…

===Page 69===
屍さえも…
し、屍ですか？
あらごめんなさい…
昔、海で父を亡くしたからつい……
お互い感謝しなくちゃねこのツアーを企画した古川って人に…
わたしその人知ってます！
え？
・渚（27）韆
さっきわたしハンコを拾ったでしょ？
その時見ちゃったのよ「古川」って文字を！
だからホラ、さっきのハンコを持ってたあの人が古川さんよ！
きっと夕食の時に正体を明かしてみんなを驚かすつもりなんじゃない？
それでさっき「ありがとう」なんて…
そう！
あら変ねえ…
あの人の名前聞いたけど、亀田っていってたと思うけど？
うそ…
おーい毛利！晩飯できたってよ！
あ、はい…

===Page 70===
─…
へぇーあなたがあの有名な…
眠りの小五郎…
はい」―♡
これはお見それしました…
あ、ちょっとオレ部屋で横になってるよ…
相変わらず船に弱ぇーなおまえは…
しかし客がこんな大きな船にたったこれだけとはちょっとさびしいですな…
まだ部屋でお休みになっている二名様を加えてもお客様は10人ほどで…
その二人って例の探偵さんとおじいさん？
ええ…
その老人なら私も廊下ですれ違いました…
無ロな方でしたが何をやっている方なんですか？
なんでも海洋研究家だそうで…
え――っと名前は…
叶才三…

===Page 71===
か…
才…
叶…
三…
おい！そいつの部屋はどこだ⁉
い、１号室ですが…
※強盗殺人の略
叶才三…この名前どっかで…
馬鹿野郎忘れたのか」
昔、ワシと共におまえが追ってた4億円*強殺事件の主犯！
影の計画師叶才三だ‼

===Page 72===
ん？
………
さあ鍵を開けてくれ！
は、はい…
⁉
くそっ！もぬけの殻だ！ワシは下を探すから、
毛利、おまえは上を頼むぞ‼
は、はい‼
ああ…例の探偵さんの部屋です…
ん？あの隣の2号室は？
この船に乗ってすぐ部屋にこもられて…
なんかくさいな…

===Page 73===
機関室
おーい…
どこだー？
コル
手紙読んだぞー！
おーい…
え？
おいあんた！中にいるんだろ⁉
返事しろおい⁉
しゃーねーな開けてくれ…
ぁ、はい…

===Page 74===
じゃかぁしい‼
ええかげんにせェよコラァ‼
ん？
………
なんで、おまえらここにおる？
なんで？
お、おまえこそ…

===Page 75===
FLE.6は燃えて…

===Page 76===
影の計画師？
…そうゆうたらガキの頃、オヤジに聞いた事あるなァ…昔、そんな男がおったって…
本名は叶才三！20年前に起きた4億円強殺事件の主犯だよ…
計画は綿密でスキがなく、修羅のごとき手際の良さで警察を煙に巻く人呼んで「影の計画師」…
そのヤマごとに仲間を変える一匹狼で犯行中に誰も傷つけないのが奴の特徴だったが…20年前のその事件で銀行員を一人殺っちまって以来、ぱったりと姿を消した悪党だ…
そんな奴がオレの隣の部屋に寝てたんか？
ああ…入ったらもぬけの殻で…今、鮫崎さんが捜してるよ…
けど変やなァ…確かそいつ大分前に死んだてオヤジゆうてたで…銃痕と血ィがついたそいつの上着がどっかの浜に打ち上げられたて…
奴は死んじゃいねーぜ…

===Page 77===
あの上着は警察を振り切るための罠だ…
奴はあんな所で簡単にくたばるようなタマじゃねえぜ、兄ちゃん…
さめざきとう鮫崎島治(62)もとそう元捜査一課警視
どーせ今頃どこかであの時の仲間と札束を数えているところだろーと思っていたがまさかこの船に乗り合わせていたとはな…
アホ、忘れたんか殺しの時効は15年やけど、民事の裁判は20年たたんと時効にならん。金返せゆわれたら返さなアカンで！
ああ…残念ながら指名手配をくらった叶の時効は切れてるがほかの三人の仲間のはまだ成立してねぇ…
しかしあの事件は五年前に時効ですから見つけたとしても…
叶を取っ捕まえて仲間の居所を吐かせられたらうまくすりゃー金は取り戻せる！
もしかしたら仲間もこの船に乗り込んでるかもしれねぇしな…
え？
だったら小笠原に着いてから向こうの警察と一緒に探しましょう！
なんせここは海の上！そう簡単に逃げられないんですから…
馬鹿野郎！そんな時間はねぇんだよ…
いったろ？今日は特別な日だって…

===Page 78===
あの事件があったのは20年前のちょうど明日…
じゃ、じゃああと二時間ちょっとで…
今夜午前零時をもって、奴らは晴れて逃亡生活からおさらばってわけよ…
あれー服部君じゃない？
なになに？服部君もこの船に乗ってたの？
ああ…部屋で寝とったらこのおっさんにたたき起こされてなァ…
じゃあ和葉ちゃんも一緒？
なんでそこでアイツが出てくんねん？アイツはアイツオレはオレ、関係ないやろ？
え？
おまえら？
いっつも仲ええおまえらと一緒にすんな！

===Page 79===
あ、そやからホンマ仲のええ親子やっちゅう意味や！
大きなお世話だよ！
それより見つかったんですか？影のなんとかっておじいさん…
いや…
これからまた毛利と一緒に捜すところだ！
それじゃーわたし達はレストランにいるから…
ちょー待てオレらも捜すの手伝わんと…
なーに？そんな危ない人が潜んでいるのに部屋で一人で待ってろっていうの？
そやけどなァ…
ぁちょ…
じゃー待ってるからね…
お父さん！
オウ！
待ってるからね…
待ってるからね…

===Page 80===
待ってるからねお父さん‼
………
どうかされましたか警視殿…
あ、いや…なんでもない…
ではとりあえず上の方から順番に捜しましょうか…
ああ…
でも意外よねー…
服部君がイルカ好きだったなんて！
イルカ？
あら、服部君も新聞の広告を見てこの船に乗ったんじゃないの？
ちゃうちゃう！オレがこの船に乗ったんは変な手紙のせいや！
変な手紙…？

===Page 81===
ああ…一週間前事件の依頼がしたいから小笠原まで来てくれっちゅう依頼料10万円入りの手紙がオレ宛に届いたんやけどどーも変なんや…
「古川大」って書いてあるだけで差し出し人の住所はないし、入っとったお金はみんな古い札ばっかりやし…
船の乗り場でソレ見せたら、乗せてくれるておかしな事書いてあるし…
オレは金もろて仕事受けた事ないから、直に会うて返したろ思てこの船に乗ったんやー
なんや面白そうな事件やしな！
ホンマは羽田に着いた時エ藤…
いや…毛利のおっさんも誘ったろ思たんやけど誰も電話に出ぇへんし…
しゃーないから一人でこの船に乗って部屋で一眠りしとったら、おっさんにたたき起こされたっちゅうわけや！
じゃきっと電話したの丁度わたし達が出た後だったのよ！
でもすごい偶然よね！一緒の船に乗っちゃうなんて！
そやな…狼は狼を呼ぶ探偵は探偵を呼ぶっちゅうこっちゃ！
なあボウズ！
あら、じゃああなたが例の探偵さん？
ん？
ハハハ…

===Page 82===
随分お若いのね…
そらもう！
それで？「叶才三」って人見つかったって？
いえまだ捜してるみたいです…
よォ…
渚（27）磯貝
I I鯨井定雄（50）乗客
使うかい？
蟹江是久(46)乗客
ど、どうも…
………
為8名被(UP)

===Page 83===
ねぇ、みんなでポーカーでもやらない？
部屋からトランプ持って来るから…
ねえ、あなた達もどーお？
どーせ暇なんでしょ？
おい、毛利いたか？
いや全然…
野郎ォ…いったいどこに消えやがった⁉
くそっ…あと一時間切ったか…
毛利…
ワシはあきらめんぞ…
は、
このヤマだけは最後の１分１秒まで…
絶対に‼
はい…

===Page 84===
ジャーン！
フルハウス
-♡
なんやまた姉ちゃんの勝ちか…
あ、あのー…
今、何時かわかります？
0時５分前だ…
エへへ…
あんたさっきからえらい時間気にしてるけど何かあんのか？
あ、明日はちょっと大事な日なんで…
もしかして恋人の命日？
え？
そのカクテルもブラッディー・マリーでしょ？
い、いえそんなんじゃ…
愛しのプリンセスが死んじゃった日とかいうんじゃないでしょーね…
あ、お父さん！
見つかった？

===Page 85===
どこにもいねーよ…
あれ？元警視のあのオッサンはどないした？
それじゃーオレはそろそろ抜けるぜ…
私も抜けるわね…
じゃあトランプはケースになおしてこのテーブルの上に置いておきますよ…
わ私も…
時間ギリギリまで捜すそうだ…
私が飲んだ分いくら？
えーっとマティーニが二杯で…
ぁあれ？
さ、財布がない…
ああ…
もしかしてコレ、あんたのか？
あ、はい！
廊下に落ちてたから拾ってやったぜ…
おいおい中身は抜いちゃいねーよ…
す、すみません…一応念のために…
え？鯨井さんも抜けちゃうんですか？
いや、ちょっとトイレに…
すぐ戻るよ…

===Page 86===
タイムオーバーだ…
もうあのヤマには手出しできん…
もっとも二年前に刑事を辞めたワシには…
すでにその資格はないがな…
飲め飲め毛利！今日はワシのおごりだ！
は、はい…
けどあのオッサン…なんぼ自分が追うてた事件やゆうても入れ込み過ぎとちゃうか？
ああ…

===Page 87===
じゅうせい銃声⁉
な、何⁉今の音…
船外…上のデッキの方から…
れ、0時8分です‼
毛利、時間は⁉

===Page 88===
⁉
は、旗が燃えとる……
な、
なんやコレ⁉
ちょっと何今の？
花火の様な音がしましたけど…
ん？
一万円札に字ィ書いてあんぞ‼
「海神ポセイドンに生を受けて我が影甦りたり…

===Page 89===
あ勢
く、鯨井さん？
い、生きていたんだ…
やっぱり奴は…
奴は…
⁉
今度はなんや⁉
燃えてる…
船尾で何かが燃えてるぞ‼

===Page 90===
燃えていたのは非常用のハシゴの箱か…
おい！誰か消火器持って来い‼
いっ、
いったい誰がこんな事を…
ひ、人や‼
中で人が燃えてんぞ‼

===Page 91===
FLE.6動な標的ひょう て

===Page 92===
くそ…
黒焦げか…
ええ…
これじゃあ死亡推定時刻も、この仏が誰なのかもわからねーな…
もしかしたらこの死体は、船内から姿を消した叶才三って事も考えられますな…
いや、よく調べてみんとまだ…
その人、蟹江さんじゃないんですか？

===Page 93===
ん？
ホ、ホラ…その死体がつけている腕時計…
私が彼に時間を聞いた時彼がつけていた金の時計だと思いますけど…
いわれてみると…かなり燃えちまってるがこのセーターも蟹江さんが着ていた物だ…
ズボンも確かこんなだったような…
そ、そんな…蟹江さんがどーして…？
フッ…
でも笑っちゃうわよね…
わ、笑っちゃう？
だって見てよ、その死体のポーズ…
上半身起こしてわざわざ私達に時計を見せているみたいじゃない？
ああこれは…
熱硬直や…

===Page 94===
焼けた死体はなァ…骨格筋が温熱の作用で熱凝固して収縮し、熱硬直を起こすんやー
手足曲げる筋肉は伸ばす筋肉より筋量が多い…そやから関節はみんな半分曲がってしもて、丁度ボクサーのファイティングポーズみたいなカッコになってまう……
時計？
つまり焼けた死体は勝手にああなってまうっちゅうこっちゃ！
へーそうなの…
それより問題は、死体がつけとる腕時計の方や！
見てみこのベルト…
外れてるやろ？
そんなもん死体と一緒に箱に入っていた、このガソリンの缶が爆発した時にはずみで外れたんだよ！
だろうな…この箱にかぶせてあったビニールシートもふっ飛んじまったみてーだから…
ビニールシート？
ああ…叶を捜しに警視殿とここへ来た時かぶせてあったんだよ！非常用ハシゴって書かれたビニールシートがな！

===Page 95===
そんで？そん時ちゃんと箱の中身調べたんやろな？
………
おい毛利…
いや、シートは外からロープで縛ってあったから中に隠れてる奴はいないと思って…
どーせあの時、箱の中には誰もいやしなかったよ…オレが叶捜しをあきらめてレストランに戻った時、まだ蟹江さんはいたんだから…
なんなんだ？あの若僧は…
名前は服部平次！
大阪府警本部長の息子さんですよ…
おお！平蔵のせがれか！
どうりで妙な事をいろいろ知ってるわけだ…
知っているんですか本部長を…
ああ…剣道の試合でよく剣を交えた剣友よ…
ん？
こ、
とても奴には歯が立たなかったがよ…
おい、服部…
見ろよ顔の上に乗ってるこの妙な物体…
これは⁉

===Page 96===
シリコンやないか⁉
ああ…材質はポリジメチルシクロサン…通称シリコン！
燃えて変形しちまってるが1整形手術の隆鼻術に使うシリコンラバーに間違いない‼
こいつ、顔変えとったちゅう事は…
この死体が本当に蟹江さんだとしたら…
ああ…もしかしたら逃走してた例の4億円事件の四人の犯人の中の一人かもしれねーな…
船の中で蟹江さんと意気投合していた亀田さんもその仲間の可能性が高い…
お互い整形した仲間同士がひさしぶりに会ったって感じだったし…
…となるともう一人は…
さっきから人込みのいっちゃん後ろで脂汗流しとる…
あの鯨井っちゅうおっさんかもしれへんな…
そうだな…あの人、蟹江さんにマッチもらってた時妙な態度だったし…
それにや、気になんのは…

===Page 97===
上のデッキであのオッサンがわめいとったあの言葉…
い、生きていたんだ…
やっぱり奴は…奴は…
あら、どー見たかて、あん時ナイフでデッキに留められとった一万円札見てビビったんやで！
一万円札に書かれた文字は「海神ポセイドンに生を受けて我が影甦りたり」…
「影」っちゅうのは影の計画師叶才三…
「甦る」っちゅうのは一遍どっかで殺されたっちゅうこっちゃ！
殺したのは恐らくあの事件で叶才三が率いていた三人の仲間…そして死んだはずの叶才三を名乗る老人が現れた：
けどわからんなぁ…船から姿を消してしもたそのじいさんの正体もやけど…なんでわざわざ時効が明ける日にその三人が船の上で会わなアカンねん？
変な新聞広告まで出して…
……それにその広告を出した古川大って人物も気にかかる…三人の仲間の誰かの本名か…それとも…
だを消した。願な品物を取た方 先着れたカッぁぁ、1所 理無章だ
とにかく、カギ握っとんのはあのオッサンや…
こらたたいたらホコリがぎょーさん出てくるんちゃうか？
ああ…

===Page 98===
なにぃ？覚えてないだと⁉
あんた、いってたじゃねーか！上のデッキでやっぱり奴は生きてたってょ‼
そ、そんな事いいましたか？
ふざけるな‼
さあ吐いて楽になっちまいな…
奴ってーのは叶才三の事なんだろ？
し知らない…
私は何も知らない…
知らないんです…
こらラチ明かんわ…
警視殿！船員達に話を聞いて来ました！
で？どうだった？

===Page 99===
ええ…船尾で爆発が起こり蟹江さんが入れられた箱に火がつけられた頃、
船長をはじめ我々乗客を除いた船員達は、全員二人以上で行動しておりアリバイは完璧です！
あらもう一人いるじゃない？
つまり我々がここで銃声の様な音を聞き、上のデッキに駆け上がった時に爆発が起こったわけですから、火をつけられるのはあの時上のデッキにいなかった人物…
今もどこかに姿をくらましている叶才三しかいないってわけか…
ホラ、気分悪そうにして部屋に戻った亀田って人…あの後ずっと姿が見えないけど…
だったら早く部屋へ行ってここへ連れて来んか‼
は、はい！
ほんならオレもソレにつき合うたるわ！
ボクも！
そーいえば…
――ったくなんだよおまえらゾロゾロと…
いーじゃないみんなでいた方が安全だし…
亀田さん？
亀田さん？

===Page 100===
なんだよ…
あれ？いねーみてーだな…
鍵が開いてるじゃねーか…
だったら早くこの事鮫崎さんに知らせなきゃ…
ねぇ服部く…
ちょ、ちょっと⁉
どこ行っちゃったのよ⁉
服部君？コナン君⁉

===Page 101===
おい！ 何か見つけたか？
ああ…この下の機関室で…
拳銃の空薬莢と床に残ったわずかな血痕…
そして妙な手紙をな！
こっちはレストランの入ロの側にある男子便所のゴミ箱の中から、
クシャクシャにして捨ててあった変な紙切れ見つけたで！
オレが見つけた手紙の内容は「機関室で待つ古川大」…
空薬莢と血痕…
そしてこの死体のこめかみに穴が空いているところを見ると
死体の人物が誰かに機関室に呼び出され、この箱の中に入れられたと見て間違いねーな…
おまえが見つけた紙切れっていうのは？
その手紙と同じワープロの字でこう書いてある…
そやな…

===Page 102===
「船尾で会おう古川大」！
こら誰かがあの鯨井っちゅうオッサンを呼び出した証拠やで！
なんで鯨井さんだとわかるんだよ？
船員が二人見てたんやて…0時過ぎにこの船尾で青い顔して「おーい来たぞー」ゆうてるそのオッサンをな…
ここに来た事は誰にもいわんでください…
ほんで、その船員二人がオッサンに声かけたらえらい驚いて、
ーてゆうてスタスタレストランの方へ戻ってったそうや…
その時この箱に火は？
その後、船員二人もここに誰か来るんちゃうかと見とったけど誰も来ーへんし、持ち場に戻ろ思た時に上のデッキであの銃声が聞こえたてゆうてたで！
自動発火装置みたいな物もなかったし…
もちろんまだついてへん！
つまり犯人は上のデッキで銃声を轟かせ、みんなが上のデッキにあがってるスキにここに降りて来て、火をつけたってわけか…
……だとしたら鯨井さんのあの態度も無理ねーな…
ああ…ヘタしたらここで一緒に焼き殺されてたかもしれへんねんからなァ…
残る問題は犯人が上のデッキで拳銃を撃った後誰にも会わずにここに来る事が可能なのかって事だけど…
まあ犯人の目星はついとるしそれがわかんのも時間の問題やろ…

===Page 103===
え？ おまえもわかってるのか？
なんや、やっぱりおまえもか！
ほんなら答え合わせしよか？
まずは、叶才三を名乗る謎の老人…
おまえがゆうてたとおり船から一遍出た後戻って来たんを誰も見てへんのにいつの間にか船ん中におったっちゅうんやったら…
あれは犯人が仕掛けた…
フェイク！
犯行が可能な残る人物はたった二人…
そうや！ここでよー見なアカンのは…
熱硬直しとった死体のヒジが顔の前に来とった事と1ヒザが完全に折り曲がっとった事や！
あら、死体を箱に入れた時体を下にズラして両腕上げさせとった証拠やで！
そんな事せなアカンのはあの人しかおらん！
……と見せかけて実はあの人！
殺されたと思わせてまだどっかに隠れてんだ…
は？ 何ゆうてんねん？見てみい！この時計が何よりの…
おまえこそ何言ってんだ？それこそ犯人のトラップ：

===Page 104===
ほーおもろいやないか…
ひさしぶりに推理が食い違たな…
ああ…
最初に会った時以来だな…
ほんならどっちの推理が合うてるか勝負といこか？
あ、この時計なおしといて！
え？
お、おい待てよ！
この黒焦げの時計を動くようにしろっていうのか？
ちゃうちゃう元の場所に戻しといてくれっちゅう意味や！
あ、そう…

===Page 105===
なに⁉亀田さんが部屋にいなかっただと19
は、はい…少し捜したんですけど…
馬鹿野郎そんなコロコロ人がいなくなってたまるか‼
どけ！ワシが捜しに行く‼
じゃー私も捜しに行きますから…
みなさんはもうしばらくここで待機していて…
イヤよ…
じゃあ私も…
わ、私も…
あなたは探偵そしてあの人は元警視、あなた達に私達をここに拘束する権限はないんじゃなくて？
悪いけど部屋で休ませてもらうわね…
ちょっと！今、勝手に動いたら危険です！
しかしですなー
ねえ？
え、ええ…
御心配なく…自分の身ぐらい自分で守るわよ」

===Page 106===
ん？
あるはずやー
オレの推理が合うとったら
どっか人の目が届かん所にあの人か隠れてるはず…
ま、まさか…
いい隠れ場所？
ホラあるでしょ？
いつもは入っちゃいけない所とか…普段は絶対見えない所と…
か…
――ったく、殺人犯が乗ってるってーのにチョロチョロしやがって‼
あれ？服部君は？
え？会わなかった？

===Page 107===
ち、
違てる‼
ほんなら誰や？
誰なんや犯人は⁉
オレも工藤も間違うてるやないか‼

===Page 108===
ん？
カツオでも跳ねたんじゃねーのか？
ねえ…今、変な水の音しなかった？

===Page 109===
FILE.波濤に消ゆ…

===Page 110===
絶対したよ！変な水の音！
何かが水に落ちるような…
だから魚が跳ねた音だっていってんだろ？
この辺りはカツオやトビウオの漁が盛んだっていうしよ…
ねえ関西弁の兄ちゃん見なかった？
ああ…あの少年ならさっき操舵室から懐中電灯を借りて…

===Page 111===
かいちゆうでんとう懐中電灯⁉
だとするとあいつ、外のデッキに出て何かを捜してた可能性が高い二
じゃああの水音はまさか…
まさか！
あ、
ちょっと…
バカな‼あいつにかぎって…
そんなはずは
おーい服部‼
いるのかー‼
いたら返事しろ‼
おーい‼
服…

===Page 112===
部…
ハハ…ウソだろ？
服部‼
おい‼
服部‼
ウソだよな…？
服…

===Page 113===
コラ！
もし落ちたりしたら…
そうよボウヤ…
あ、でも…
危ないじゃないか‼
この広大な大海原に放り出されたら…
ちっぽけな人間なんて無力…
助からないわよ…
コナンくーん！
もー何やってんのよ？
だって平次兄ちゃんが…
そうそう！
フン！あいつのこった…どーせどっかで犯人の手掛かりを捜してんだよ！

===Page 114===
………
よ…
心配しないで、その内ひょっこり顔見せるわよ…
美海…
え？
いや…知り合いに声が似てたもので…
それよりどーしたんです？三人そろってこんな所で…
彼女に頼まれて捜し物をしていたんですよ…
捜し物？
ペンダントよ…
寝る前にないのに気づいて、あちこち捜してたらこの人達に会って…
暇そうだったから、手伝ってもらってたのよ…一人より三人の方が効率がいいからね…
あ、もしかしてこの写真入りのロケットの事ですか？
え？

===Page 115===
鎖が外れて、船の舳先の所に落ちてましたけど…
ああこれよ…きっとタ方あそこにいた時落としたのね…
じゃあ写真に写っていた女の子が渚さんで抱えていたのがお父さんですか？
え、ええ…
―ったく、どーしてすぐ彼女に返さねーんだ？
だってーお父さんの顔の所に穴が空いてて誰だかわかんなかったんだもん！
もしかしたらほかの誰かが娘さんと撮った写真かもしれないでしょ？
夕食の時誰のかを聞いて返そうと思ってたのを忘れてたのよー
……
あすみません穴が空いてたなんて…
いいのよ…
どーせ20年以上前の古い写真だし…
これしか残ってないのよ…
父の遺品はね…

===Page 116===
あんたら何考えてんだ⁉
殺人犯がこの船に同乗してるってーのに！うろちょろと！
毛利‼なんでレストランから外へ出した‼
あ、いや…この方達が部屋で休むっていわれたので…
そうよ！あなた達に命令される筋合いはないし…
それにこれ以上一緒にいたくないのよ！ヒステリックなおじいさんとはね！
な、なんだとォ…
あ、あっあの…
一人になるのが危険だっていうのなら、部屋に鍵を掛けてこの子達と夜明けまでトランプでもやってた方がよっぽどマシよ！
や、やっぱりバラバラになるのはまずいんじゃないでしょうか…
みんなで一か所に固まっていた方が安全だと思いますけど…
そ、それより捜してらした亀田さん、見つかったんですか？
いや…どっかに消えちまったよ！
叶と共にな…
あ、服部君見ませんでした？
おいおい平蔵のせがれもいなくなったのか？
くそっ！どーなってんだこの船は⁉
とにかくこれから先は単独行動を避けてもらいましょう…

===Page 117===
犯人は我々以外の誰か…
もしかしたらみなさんの中の誰かが、一人になるのをどこかで息を潜めて待ち伏せしているかもしれませんからな！
確かにそうだ…最初に銃声がした時鮫崎さんはオレ達とレストランにいたし鯨井さんもトイレから戻って来ていた…
そしてみんなで上のデッキに駆け上がった直後船尾で爆発が起こり死体が入った箱に火かつけられた…
レストランから上のデッキに駆け上がるまで誰ともはぐれてないし…
途中で合流し一緒にデッキに駆け上がった海老名さんと磯貝さんも火をつけるのは無理だ…
となると、あの焼死体が誰だか特定できていない今の段階では、火をつけるのが可能なのはあの時デッキにいなかった亀田さん、蟹江さんそして叶才三を名乗る老人の三人のみ…
でも何かひっかかってんだよな…
ここに集まった人達の妙な素振りか…
そして事あるごとに鮫崎さんが見せるあの過剰なまでの反応が…
何かあったんだ…
0年前のあの事件で何かが…

===Page 118===
ボクちょっとトイレに行って来るから待っててね！
くそ！
服部がいりゃー事件の事おっちゃん達に自然に聞けるのに…
どこ行っちまったんだアイツ…
巴淋
阿笠博士の蒙
おお！20年前の4億円強盗殺人事件か！
丁度今、その事件の特番の録画を見ておったところじゃ！
なんでも民事の時効が明けるそうで昨夜 結構派手にやっとった！
後で君が観たがると思って、録っておいたんじゃが…
いっておったよ！主犯の叶才三は顔はわかっておったが残りの三人の仲間はモンタージュ写真があるだけで身元ははっきリしなかったとな！
それで？叶は死んだっていってたか？
犯人の事何かいってなかったか？

===Page 119===
でもよくわかったなそれが叶の上着だって…
ああ…弾痕と彼の血が付着した上着が浜に打ち上げられたから、警察では仲間割れによって彼は殺されたと断定したそうじゃ！
娘を抱きかかえた写真がな…
な、なんだと⁉
上着の内ポケットに入っておったんじゃ…彼が肌身離さず持っていたという…
しかしイヤな事件じゃわい…防犯ベルに驚いた犯人の一人が拳銃を乱射して…
え？誰が撃たれたって？
その流れ弾に当たって、鮫崎という若い行員が一人犠牲になってしまったんじゃから…
女性の銀行員じゃよ、名前は鮫崎美海さん…
さ、
鮫崎美海⁉
おい、どーした新一君？
バカな⁉偶然にしては出来過ぎている！
なんであの事件に深く関わっていそーな人間が、この船にゴロゴロ乗ってんだ？
このツアーを企画した「古川大」ってなんなんだ？
いったい何者だっていうんだよ⁉
泊三日

===Page 120===
な、なんじゃ今の音⁉
とりあえずいったん切る！何か気づいた事があったら電話してくれ！
おい！今のどっからだ？
船尾の方からだと…
よォし！ワシは左から行く！おまえは右から回り込め！
はっ‼
お、おい…

===Page 121===
いいない⁉
そんなはずはない‼捜せ‼
どーした服部？
なぜ出て来ない⁉
いつものおまえならこの音聞いて飛んで来るはずじゃねーか‼
いったいどーしちまったっていうんだよ⁉
け、警視殿！まさか奴はここを通ってまた船内に…
叶だ…
犯人は叶に間違いない‼あちこちで発砲してワシらを攪乱しているんだ‼
でもいったいなんのために…
わ、私だ…

===Page 122===
わ、わ、私を殺す気なんだ…私を…
私を…
し、し、死にたくない…
私はまだ死にたくない…
お、お願いします！私を守ってくださいル
何もかも全て話しますから…
はいそうです…
この船に乗ったのは…
私は20年前、強盗殺人事件を起こした叶才三の仲間の一人です…
20年間逃げとおした喜びを仲間三人で分かち合うため…
な、仲間の一人から手紙が来たんです…船が出てしまえば時効が明けるまで捕まる事はないからって…古い一万円札が入った手紙が…

===Page 123===
でも会うのはひさしぶりでしたし、お互い顔と名前を変えていましたので最初は誰だかわかりませんでした…
蟹江さんに声をかけられるまでは…
彼に、もう一人の仲間は亀田さんだという事も聞きました…
で？ 誰なんだ？あんたの命を狙ってる奴ってーのは？
そそれが…
わからないんです…
フン！おまえらに裏切られた叶才三じゃねーのか？
そ、そんなはずはありません！
あの人は20年前に仲間の銃弾を浴びて死んだはずですから…
じゃあ仲間の誰かじゃねーのか？金を一人占めするために！まだあの金使ってねーんだろ？
で、でも何かおかしいんです…
つじつまがあわないんですよ‼
私も最初はそう思いました…

===Page 124===
なっ…
に⁉
おい！みんな伏せろ‼
きえぇえぇぇ
はラはう
じゅ、
銃創‼
くそっ！
いったいどこから⁉

===Page 125===
船の舳先に‼
ホラ！
誰かいるよ！
おいボウズ伏せてろ‼
野郎ォ！今度は逃がさんぞ‼
け、警視殿！
おい！おまえの逃げ場はもうない！
銃を捨てて大人しく投降しろ‼
おい、叶聞いてんのか？
おまえ叶才三なんだろ？
おい、なんとかいえ‼

===Page 126===
⁉
こ、これは蟹江⁉
そ、そんな…
バカな⁉

===Page 127===
FiLE.B「れが真実

===Page 128===
こめかみに一発…
ええ…
即死だな…
死体はまだあたたかい、血も固まりきっていない…
銃ロをこめかみに押しつけて接射した焦げ跡も残っている…
それに銃声がした時、この蟹江以外は全員あのレストランの中にいた…こりゃー蟹江が自分で自分の頭を撃ったとしか考えられねーな…
つまり…

===Page 129===
バカな奴だ…
し、しかし…
この船の舳先に潜んでいた蟹江が、レストラン内でペラペラ20年前の事件の事を話す昔の仲間を見かねて射殺しようと発砲したが命はとれず！
逃げ場はないと観念して自殺したってトコロだろう…
おかしくありませんか？
あの死体はいったい誰だったんですか？
船尾で焼死した死体は蟹江さんの服と時計をつけていたんですよ？
ありゃーたぶん船から行方不明になってるもう一人の仲間の亀田か、叶才三のどちらか…
どちらにせよ殺ったのはこの蟹江だ！
死体に自分の格好をさせて焼き殺し、自分が死んだと思わせたかったんだろーよ…
ん？
問題は、この蟹江が我々の捜索をどうやってかわしてここに潜む事ができたかだが…
あれれーなんだこれ〜？
ホラ、このおじさんの後ろに変なのが結んであるよ！

===Page 130===
こ、これは⁉
縄バシゴ‼
ここならカクレンボしてても見つかりっこないね‼
なるほどな…
蟹江は、このハシゴにしがみついて息を潜めていたというわけか…
死体の手足に縄の跡が数か所ついていますしそう考えて間違いないでしょうな…
しかし、わからんな…わざわざ自分が死んだと見せかけて、ここに身を潜める理由が…
…考えられるのは…次に殺す相手の目の前に突然姿を現しその相手に…
恐怖を与える事…
ぐらいですかね…
だからそうまでして蟹江は誰を殺したかったというんだ⁉さっき撃たれた鯨井も昔の仲間だったんだろーが！
……

===Page 131===
「ハッ
ハア
ーーアッ
うぐ？
おいおいひでー血だなあ…
こりゃー動脈が少々やられてるぞ…
早く手当てしねーと…
今、蘭ちゃんが救急箱を取りに行ってるわ…
くおぉ…
でもあなたホント運がいいわね…
背広と腕に穴が空いただけで済んだんだから…
………
おい毛利あったぞ！弾が通った跡だ…
蟹江が舳先からこの窓ガラスごしに発砲したのは確かなようだな…
後はどこかにめり込んだ弾が見つかれば…
あのー

===Page 132===
もしかしてこれですか？
おお間違ーねえ！こいつだ！
弾がめり込んだ跡って…
しかしすごい腕ですな…急所には当たらなかったが…
拳銃であんな遠くから狙撃するとは…
忘れたか！あの事件で叶が組んだ仲間の一人は、妙に銃器を使い慣れていた事を！
そういえばどこかの国の外人部隊に所属していた男かもって所まで突き止めましたっけ？
ああ！そいつがあの蟹江だったってわけだ！
お父さん！
おお！救急箱持って来たか！
とりあえずちゃんと止血しねーとな！
あれ？
コナン君は？
ん？その辺にいねーか？
殄

===Page 133===
関西弁の少年？
さあ…懐中電灯を借りに来たっきりこの操舵室には来てないけど…
ねぇ、一応みんなの部屋を捜してみてくれない？
いいけどいないと思うよ…
さっき亀田って人を鮫崎さんと一緒に捜していた時ほかの部屋も全部調べたから…
おっかしーなあどこ行っちゃったんだろ？
じゃーどっかの部屋に捜し物した様子なかった？あの兄ちゃん探偵だから…
そんなのなかったよ亀田さんの部屋以外は全部鍵が掛かっていたし…
そうだとしてもあの部屋だけは捜してないな！
ああ…随分整然としてたからなあ…
え？
ホラ、眼鏡をかけた海老名さんの部屋だよ！
部屋の真ん中にトランクが置いてあるだけでベッドにシワひとコなかったし…
まだトランク開けてないって感じだったよな？
ああ…
ねえ！その部屋に案内してくんない？
……
毛利のおじさんに頼まれてたんだ！

===Page 134===
でもボウヤ…
ホントにこうしろって毛利探偵がいってたのかい？
うん！あと、この事みんなには内緒っていってたよ！
早く中に戻ろーぜ！あの死体、不気味だし……
ボウヤも早くみんなの所へ戻るんだぞ！
は―ーいー
でも散々なツアーになっちゃったな…犯人は自殺したらしいけど…
ツアーを企画した古川さん、きっと小笠原でこの船が着くのを楽しみにしてるだろーに…
古川大…
このツアーの企画者…
全ての謎はここからだ…
あのー…眼鏡のボウヤ見かけませんでした？
ああ…あの子なら船尾の方に…

===Page 135===
もし犯人が蟹江さんでこの古川大の正体も蟹江さんだとしたら
ほとんど事件のつじつまは合うけど…
納得いかねーんだよな…
この焼死体がつけている時計の事が…
それに亀田さんが持っていた「古川」っていう印鑑の事も気にかかる…
くそっ！
せめてこの古川大って奴の正体がはっきりすれば…
あ…
ちょっ…
ホッ。
え？

===Page 136===
ま、まさか…
古川大って…
日三凿（11)i＃莉警体濤
H
49494192v
霖い目8目01薛垂渖許「それ部的☆車幕の士21124NY当AT7944944id461259
…對の監94Y平日0779721
あ…
くそっ…
焦げ跡…？
ん？
‼
も、
…その先のはがれたペンキ…
もしかしたら…

===Page 137===
ここにもー
ここにも！
ここにも‼
そうか！これなら時間とみんなの行動を操作できる！
だから服部を探偵役として呼んだんだな！
でもなんで服部なんだ？
そりゃー関西じゃ有名かもしれねーけど…
へ？
─…も―いっつもいっつも心配ばっかりかけて…
あ、だからね…
お願いだから…

===Page 138===
一人にしないで…
え？
コナン君、わたしが怖がりなの知ってるでしょ？コナン君がいなくなったらこんな怖い船の中一人で捜し回らなきゃいけないのよ？
それよりなんなの？このテニスボール…
さっきレストランでコナン君を捜してたら、テーブルの下で拾ったのよ…
ゴ、ゴメンなさい…
え？
誰のか聞いたけど知らないってみんないうし…
鮫崎のおじさんボール見て何かいってた？
ううん見る前にお父さんとまた舳先の方へ行っちゃったから…

===Page 139===
‼
なんか二人で大声あげてたみたい…
蟹江さんの体に銃で撃たれた古い傷跡があるのを見つけたって…
ねえ…最初に叶って人を捜しに毛利のおじさん達がレストランから出た時ほかのみんなは…？
みんなバラパラ出てったよ…
その後、服部君達と戻った時はみんなも戻って来てたけど…
………
なるほど…
読めたぜ何もかも…
この不可思議な事件の真相がな‼
あ、すみません…
関西弁の男の子を捜しているんですけど…
悪い博士…
後は証拠をどーするか…
おっ博士だな…
ビピù
今ちょっとマズイんだ、後でこっちから掛け直…

===Page 140===
え…？
そのボウヤにいわれて、我々も捜しているんですがどこにも…
そうですか…
ホントにどこ行っちゃったんだろーね？
へ？
ホラ服部君よ！
ピ
？
ああ平次兄ちゃんの事？
どっかでお魚さんと一緒に泳いでるんじゃないの？

===Page 141===
おい毛利…
こいつはひょっとすると…
ええ…おそら…
…
ん？
くほん…
え？
プ
お父さん⁉
ピ上
蘭！すぐに客のみんなをここに集めてくれ！
え？
さあ早く‼
おじさんどーしたの？おじさん！

===Page 142===
本当なの？事件が解けたって…
ええ…何もかも解けましたよ…
この事件の真相がね…
まさかこの蟹江が犯人じゃねえっていうんじゃ…
いや…
犯人はその蟹江さんです…
警視殿のいうとおり死んだと見せかけて身を隠し、殺す機会をうかがっていたんですよ…
鯨井さん、あなたをね‼
じゃああの焼け死んだ人は誰だったのよ？
亀田さんですよ…まず最初に蟹江さんは亀田さんを呼び出して射殺し、船尾にある非常用のハシゴの箱の中に入れ、自分の格好をさせて焼き殺したんですよ…

===Page 143===
死体を箱に入れた時すぐに服を着せなかったのは警視殿が叶という老人捜しをあきらめるのを待ったから…
服を着せるのに時間をとられると警視殿に見つかってしまう恐れがある…
あの焼死体の両腕のヒジが顔の横に来ていたのがその証拠です！
箱に入れる時腕をあげておけば死体が死後硬直を起こしても服を着せやすいですからね…
でもなんで？
腕時計のベルトが外れていたのは亀田さんの腕に自分の時計が合わなかったからでしょう…そして火をつける前に蟹江さんは鯨井さんを船尾に呼び出し、あわよくば犯人に仕立てあげようとした…
事件前に現場をうろついている人物は真っ先に疑われますから…
なんでわざわざ自分が死んだふうに思わせなきゃいけないのよ？
次の標的である鯨井さんの前に姿を現し、恐怖心を植えつけるためですよ…
20年前に自分を裏切った仲間にね…
裏切った？
そう…叶を名乗る老人も恐怖心を与えるために彼が仕掛けた実体のない分身…
御覧なさい…蟹江さんの体にある古い傷跡を！
銃で撃たれたあの古い傷跡がなによりの証！
ま、ま、まさか…
そうです…彼こそ20年前に死んだと思われていた…

===Page 144===
影の計画師、
叶才三本人だったんですよ‼
ウソ…
だって叶は…
叶は…
ウソよそんなの‼

===Page 145===
BせS

===Page 146===
ウソ…
ウソよそんなの‼
え？
叶オミなわけ
時めてい
私の父…
父…？
父親だと？
……

===Page 147===
そうよ…影の計画師・叶才三は私の実の父親…
結局、そんな人いなかったけど…
このツアーに参加したのは20年前に仲間に殺されたといわれている父を捜すため…もしかしたらまだ生きてるかもしれないってね…
だが奴が整形で顔を変えていたとしたら…
バカにしないでよ‼たとえ顔が変わってたって私が父を見間違えるわけないじゃない‼父だってそうよ‼私を見ればそれ相応の反応を見せたはずよ‼
………
たとえあれから20年たっていたとしてもね…
その証言が聞きたかった
え？
すみません渚さん…予想はしていましたが確証を得たかったんです…
犯人の目論見を完璧に崩すためにね…
も、目論見？

===Page 148===
ええ…犯人はまるでその蟹江さんが射殺した亀田さんの死体に自分の格好をさせて焼き殺し、自分は殺されたと錯覚させ、
姿を隠したり発砲したりして我々を攪乱し、昔の仲間である鯨井さんを船の舳先から狙撃した後に逃げ場を失って自殺したと見せかけたかったんですよ…
じゃあまさか犯人は…
あたかも蟹江さんの正体は叶才三であり、この洋上での殺人は20年前の裏切りによる復讐劇だとね…
そうです…蟹江さんじゃありません…
別にいるんですよ…
この中にね…
⁉
おいおい何言ってんだ毛利おまえも知ってるじゃねーか？
船尾で爆発が起こり人が焼き殺された時ここにいる乗客はみんな上のデッキにいたのを！
ほかの船員達にもアリバイはあるし…
自動発火装置でもなきゃ…いくらなんでもそんなこたァ…

===Page 149===
タバコですよ…
死体を入れた箱の中にガソリンをまき火をつけたタバコを箱のスキ間にはさんで糸でとめておけば、10分ぐらいで糸は焼け切れてタバコは箱の中に落ち、自動的に火をつけられる…
しかし、船尾で四発舳先で二発聞こえた銃声の様な音はどう説明する？あの時もここにいる乗客は全員…
あれもタバコです…
恐らく爆竹を取りつけたタバコに火をつけて手スリにテープで軽く貼りつけたんでしょう…
爆発したら証拠の品が海に消えてしまうように…
じゃあ誰だ⁉
手スリにあった焦げ跡とペンキがはがれた跡がその証拠です！
ちなみに上のデッキで音がして旗が燃えていたのはガソリンでぬらした旗に同じタバコを取りつけ二いたため…
つまり、そのタバコを使えば誰にでも犯行は可能になるというわけですよ…
いったい誰だっていうんだ犯人は⁉
………
それは…

===Page 150===
何よこのばくはつ爆発⁉
な⁉
心配しないでください…船の後方100mで爆弾が破裂しただけですから…
後方100mだと1!
念のためにゴムボートにロープで結わえつけ
船尾の手スリにつないで船から離しておいたんですよ…
海老名さん…
あなたの時限爆弾入りのトランクをね‼

===Page 151===
ど、ど、どうしてそれを⁉
ベッドにシワーつない整然とした部屋、開けた様子のないトランク何度も時間を気にするあなたの態度を見てもしやと思ったんです…
あの爆弾は恐らく、20年前の事件の犯人一味を抹殺するために前々から用意していた物…自分の職場の同僚を死に追いやった殺人者への復讐のためにね…
同僚？
………
ええ…彼が見せた特殊な札の数え方は銀行員ならではのもの…それに、その事件の被害者である女性行員の名を彼はつぶやいていましたしね…
ただの同僚じゃありませんよ…
恋人だったんです…あの事件で殺された美海さんはね…
こ、恋人⁉
まさかあんた娘の葬式で大泣きしていた…
ええそうですよ‼あの日以来私は銀行を辞め職を転々としながらあの犯人達を私なりに追い続けましたよ‼
時効になってからもずっと…

===Page 152===
そしてあの新聞広告を見て、もしかしたらと思いこのツアーに参加したんですよ…
違っていたらトランクは爆発前に海に捨てるつもりでしたけどね…
そうか…あんただったのか…
美海が会ってくれっていってた
大事な人っていうのは…
あ…あなたが…
………
あなたがあの日彼女の約束どおり当行に来ていれば、
彼女は…彼女はきっと…
すまねぇな…あの日、部下が犯人に刺されちまって…
事件の事を聞いたのはその病院だったよ…
うう…
⁉
じゃああなただったのね？あの事件の犯人達を拳銃で次々に撃ったのは…
ち、違う‼あれは私じゃない‼
私が持って来たのは爆弾だ‼
拳銃なんて知らない‼
本当です！信じてください‼
ええ…わかってますよ…

===Page 153===
あなたが犯人じゃないという事はね…
前にもいいましたが蟹江さんを犯人に仕立てあげるには
この殺人は叶才三が起こした復讐劇だと見せかけなければ説明のつかない事件…
犯人が老人に変装して乗船しいったん外に出て変装を解き再び乗船して、叶才三という幻影を作ったのも、上のデッキに叶をにおわす文字を書いた札を残したのも、
全て、裏切った仲間への叶の恐怖の演出と思わせるためのもの…
それもこれも蟹江さんの体にある銃で撃たれた古い傷跡を…
20年前に叶が仲間に撃たれた時の傷だと錯覚させなければ成立しません！
じゃああの傷は…
あれは恐らく昔、外人部隊にいた頃に受けた傷…ホラ、いたでしょ一人…そんな経歴を持つ男があの犯人グループの中に…
ま、
そう…そんな事を考えつけるのは…
まさか⁉
蟹江さんの体に古い弾傷がある事をあらかじめ知っていた人物のみ…

===Page 154===
昔の仲間である鯨井さん…
あなたしかいませんよね？
まずあなたはレストランで亀田さんが席を立つのを見て叶才三の名を出し、
その騒ぎに乗じて機関室に行き呼び出しておいた亀田さんを射殺し、その死体を船尾の箱の中に隠した…
機関室だと？
ええ…その時の血痕も空薬莢も呼び出しに使った手紙も機関室から発見済み、手紙は恐らく部屋のドアのスキ間にでも挟んでおいたんでしょう…
そうしてレストランに戻った鯨井さんは、警視殿が叶捜しをあきらめる頃合いを計って、レストランから出て蟹江さんと落ち合った…
落ち合った場所は恐らくレストランわきのトイレ…そして、スキを見て蟹江さんを薬か何かで眠らせて彼の服と時計を奪い、船尾に隠した死体に着せて例のタバコを仕掛けたんだ…

===Page 155===
その時、鯨井さんが船尾でわざと大声を出して船員に目撃させたのは
まだ死体の箱に火がついていないのを確認させるためでもあり、自分は誰かに呼び出されたというのを強調するため…
呼び出しのメモをトイレのゴミ箱の中に残したのも、レストランで叶の名前に震え上がる振りをして蟹江さんの方から自分に近寄るようにしむけたのもそのため…
きっと後であの紙マッチに呼び出しのメモが挟んであったとでもいうつもりだったんでしょう…
上のデッキの旗に例のタバコを仕掛けたのは死体に服を着せる前…
そうしておけば音を聞いてみんなと上のデッキに上がり船尾で爆発が起こればその時みんなと一緒にいたというアリバイができますからね…
眠らせた蟹江さんをトイレから舳先に移動させ縄バシゴにくくりつけたのは船尾の焼死体にみんなが集まっている時…
そして時間を置いて船尾に例のタバコを仕掛けその音を聞いて我々が船尾に行っているスキに再び舳先に戻って、
蟹江さんを引き上げて射殺し舳先からガラスごしに自分の腕を撃ってレストラン内に弾を撃ち込み例のタバコを二つ仕掛ければ準備はOK！
後は白状するからといってみんなをレストランに集め爆竹が破裂するのを待つだけ…
一発目の音と共に倒れたら、まるで舳先から狙撃されたかのように見えるというわけです！
し、しかしワシは奴が倒れた直後に傷ロを見たんだぞ？あらかじめ腕を撃ってたんならもっと血が…

===Page 156===
テニスボールですよ！
彼は腕を撃つ前から脇にテニスボールを挟んで動脈を圧迫し、血の流れを止めていたんですよ！
爆竹の音がするまでずっとね…
そのボールもすでに蘭がレストランのテーブルの下で見つけています…
恐らくみんなが二発目の音に気をとられてるスキに放り投げたんでしょう…
でも、なんで最初蟹江さんを舳先に連れてった時に殺さなかったの？
焼死体発見直後に蟹江さんが自殺するとトリックが不自然に見えてしまうからですよ…蟹江さんが死体に自分の服を着せたという偽装トリックがね！
死体の両手を上げたのも、時計のベルトを外したのもそう推理させるためのフェイク！
大阪の探偵を呼んだのはあなたが関西在住だから…でしょ？
大阪から探偵役として服部平次を呼んだのもそのためだ！もっとも鯨井さんは探偵役は我々にも務まると踏んだようですが…
我々関東の人間はカードをケースにしまう時「なおす」とはいいませんから…
後は証拠だけだが…
あ、それなら後でガラスの弾痕のまわりを調べればOKです！
きっとルミノール反応が出るはずです…ガラスごしに窓を撃った時にわずかに飛んだ自分の血を…
鯨井さんがふき取った跡がね…

===Page 157===
ち、違う‼私じゃない‼
な⁉
これはワナだ‼
誰かが私をはめるために仕掛けたワナだ‼
きさまァ‼
なめたマネを‼
星が…
きれいですなぁ…
なに⁉
ぉや？なんですか？
左舷から近づいて来るあの妙な星は…
あ、
あれは…

===Page 158===
ふ
服部君⁉
くしい
そう…
ぁ、了あ…
彼は舳先にくくりつけられた蟹江さんを発見しあなたに殴り倒された生き証人！
もう申し開きはできませんな…
鯨井さん？
しかしよくわかったな蟹江が犯人じゃないと…
時計ですよ…

===Page 159===
右腕用の時計を、焼死体が左腕につけていた時点で蟹江さんは容疑者から外しました…
自分の格好をさせるのに自分の時計をつけ間違える人はまずいないとね…
フン…昔の仲間の洒落た時計に足元をすくわれたってわけか…
ちなみにこのツアーの広告を出したのも鯨井さんです…
恐らく20年前に約束をしていたんでしょうな…時効が明ける日にあの新聞に古川大の名で広告を出すとね…
20年前貸金庫を使うのに必要なのは鍵と印鑑とサイン…
ここに仲間三人が集まったのは、どこかの貸し金庫から20年間使えなかった例の金を引き出すため…
その三つを三人で分担して、顔を変えた仲間同士が20年後に再会する時の証にしたんです…
つまり、サインを担当した鯨井さんには、印鑑と鍵をちらつかせていた亀田さんと蟹江さんか仲間だとすぐにわかり犯行を開始できたというわけですよ…
バカな奴だ…
なるほどねー二人を殺して鍵と印鑑を奪い、お金を一人占めする気だったのね…
せっかく時効が明けたっていうのに、こんな手の込んだ殺しをやらかすとは…
……勝ちたかったのさ…

===Page 160===
完璧な計画を組み立ててあの叶才三に…
20年前、おまえの計画はザルだとぬかしたあの影の計画師を超えたかったのさル
でもなぜだ？なぜあの事件に深く関わる人間がこの船にゴロゴロ乗ってんだ！
オレは広告に叶の名前なんて一文字も…
おまえ「古川大」がなんなのかわかってないのか？
画数が少なくて覚えやすいって叶が事あるごとに使えといってた名だ…世間じゃ知られていないはずだが…
ハッハッハッ…こいつは傑作だ‼「古川大」を横にしてみろよ！「才三叶」になるじゃねーか！
古川大
だからこのツアーに参加したのよ？丁度時効が明ける日だったし…
半信半疑でしたけど…
￥三早
つまり「古川大」は洒落をきかせた叶の偽名だったってわけよ‼
そ、そ、そんな…
ハン、こいつははなから勝負にならねーなァ…なんたっておめえは20年間…
叶に踊らされ続けていたんだからよ…

===Page 161===
)え__っ⁉
ウソー
海に落ちたぁ〜⁉
ウソちゃうわ！後ろから犯人にどつかれて落ちてしもたんゃ！
気ィついてなかったんか？
でもよかったね助かって…
海ん中漂っとったんをあの漁師のおっちゃんらに助けてもろたんゃ！
大変やったんやで？海ん中で服脱いだり海中電灯の光で遠くの船に合図送ったり…
ちょっとは心配せぇ！
服…脱いじゃったの？
当たり前や！あんな物着とったら水吸うて重たなってあっちゅう間に土左衛門やからなァー
捨てへんかったんはこのパンツと…
いつの間にか…
ポケットに入っとった…

===Page 162===
この御守りだけや…
ホンマ、効くんか効かへんのか…
わからんなァ…
「忘れんな」アホ！
え？
何？
またまたぁとぼけちゃって！和葉ちゃんの御守り見てポーッとしてたくせに♡
ちゃうちゃう！こんな不吉な御守り、捨てたろ思てたところや！
けどバチ当たったらかなんからとっといたるわ！
だったら忘れんなよ…

===Page 163===
FILE.樓査開始！

===Page 164===
間違いないわ…
彼女はあなたの正体にうすうす感づいている…
これ以上、彼女を欺き通すのは無意味…
傷つけるだけだわ…
ど、どうしておまえがそんな事をオレに…
あら…悪の心を見抜くあなたの正義の目も女心はわからないのね…
女心？
あなたを愛してしまったのよ…最初に出会った時から…
仮面ヤイバーさん？
気づいてなかったのね…

===Page 165===
ダメですよコナン君！もっと驚いてくれなきゃ‼
カットカット‼
そのシーンは悪の組織を裏切った女スパイに、
仮面ヤイバーが愛の告白を受ける衝撃的な場面なんですから！
灰原さんとってもステキだったよ！
ありがと…
ーったく…これって学芸会の出し物なんだろ？だったらもっと普通の劇にしよーぜ？
桃太郎とか一寸法師とかよー
…
あんなリアリティーのないおとぎ話なんてできませんよ！
仮面ヤイバーも似たよーなもんだろーが…
オレなんかジャガイモ魔人で我慢してんだぞ？文句いうなよな！
だったら刑事物にしようぜ！
そうですよ！せっかく気分を盛り上げるために、この廃ビルに潜り込んだんですから…
ホラ、よくあんだろ？廃ビルに逃げ込んだ犯人とドンパチやる話…

===Page 166===
へ？
ハ？
止まれ‼
両手を上げて、
その場から動くな‼
さ、佐藤刑事…

===Page 167===
く、
来るなぁ～‼
くっ…
来るなよー…
コナンくーん‼
あ、
歩美ちゃん‼
〃
1
ミア
放して！
放してよ――
放して‼

===Page 168===
ーイ
ゴメンよお嬢ちゃん…
怖い思いさせちゃって…
ホントにゴメンよ‼
歩美‼
あの男は⁉
屋上に行ったみたい…

===Page 169===
G7
⁉
ちょ、ちょっと待ちなさい‼
お、おいどーすんだ？
逃げちゃいますよ…

===Page 170===
おー
すっ、
すっげ—ー‼
佐藤さーん！
あ、高木刑事！

===Page 171===
高木君！あなたは下からまわって！
は、はい‼
ねぇ…何があったの？
そ、それが…
―っ！えー連行中の犯人に逃げられたぁ﹏⁉
そうなんだよ！所轄署から本庁に連行する途中で、バイクとトラックの接触事故があって…
その二人が路上で取っ組み合いのケンカをし始めたから、佐藤さんが車を出て止めに入ったんだ…
ケンカはすぐに収まったけど…
気がついたら、僕の横に座ってた被疑者がいなくなっていたんだよ‼
大人しい男でまさか逃げるとは思わなかったから…
─ったく何やってんだよ？
ドジーー
逃げられたら始末書だけじゃ済まないんじゃないんですか？
そうなんだよ――‼

===Page 172===
オディ
18時43分逃走中の被疑者確保と…
うう…
ふう…
あちゃー手錠の鎖切れちゃってる…
まったく…
若
世話焼かせないでよ…
ホラ立って！

===Page 173===
え？
鍵！
鍵！
ウソ…
鍵！
なに？なに？
ないじゃないの？
あーあきっとどこかに落としちゃったんだ…こんなに暴れるんじゃなかったなー…
む、無実だ…
私は無実なんです‼
殺しなんかやってないんですよ、刑事さん‼
え？

===Page 174===
おい…今、上の方で変な音と声しなかったか？
気のせいだろ？ここ全部鍵掛けたし…
さあ、とっとと作業終わらせちまおうぜ！
おう！
佐藤さーん！
どこですかー
佐藤さーん‼
妙ね…ここ、美術館でしょ？どうして絵が一枚もかかってないの？
ああ…そうだな…
きっと模様替えしているんですよ！
コラ！危ないから君達はもう帰りなっていったろ？
高木くーん！
ここ！ここ！
何してんですか？ここ男子トイレですよ？
え、ええ…
あの被疑者どうしました？
捕まえるには捕まえたんだけど…

===Page 175===
な、何やってんですか⁉
ちょっとドジっちゃって…
手錠は被疑者の両腕に掛けるのが常識でしょ？
もう逃がさないように、思わず自分の手に掛けちゃったのよ！
鍵は？
なくしちゃったみたい…
一課のみんなに知れたらはずかしいから、こっそり合い鍵取ってきてくれる？
こっそりなんて無理ですよ！被疑者に逃げられて大騒ぎになっているんですから…
あらなーに？先輩に向かってそのいいぐさ…
元はといえばあなたが被疑者から目を離したから、逃げられたんでしょ？
はいそうでした…
じゃあヨロシクね高木くぅん♡
はいはい…
私じゃない…
え？

===Page 176===
犯人は私じゃない‼
なぜだかわからないけど、朝起きたら死体があったんだ‼
さっきからこの調子なのよ…
本当です！信じてください‼
殺されたのはあなたと同じマンションに住み1職場の上司でもある村西真美さんで、
現場は彼女の部屋のバスルーム…
あのですね東田さん…
彼女の絞殺死体が発見された時、あなたは彼女のベッドで酔っぱらって寝ていたじゃないですか‼
入口の扉の鍵も、チェーンロックも掛かっていて部屋は密室！
おまけにその扉の鍵のツマミや、チェーンロック彼女の首に巻きついていたビデオコードにもあなたの指紋が残っていました！
その上あなたは仕事上でよく彼女とぶつかっていて、
その日も飲み屋で「あの女にガツンといってやる」と友人に息巻いて帰ったそうじゃないですか‼あなたは帰宅後の事をよく覚えていませんし…
あなたが酔って彼女の部屋に行き、口論になって殺してしまったとしか思えないでしょ？
鍵を掛けたのは彼女を逃がさないため…そして殺害後酔いつぶれてそのまま彼女のベッドで寝ちゃったってわけよね？

===Page 177===
で、でも…私には全く覚えがないんです…
だからそれはあなたが泥酔していたからで…
確かに私は、私の仕事に事あるごとに難癖つける彼女を恨んでいました‼
でも殺したいほど憎んではいなかった‼
じゃあなんで逃げたりしたのよ？
あ、明日行かなきゃいけない所があるんです…
どこよそれ？
シカゴにいる娘から…離婚した妻に引き取られた娘から結婚式の招待状が届いたんですよ…
17年間ずっと恨まれていると思っていた娘から…
これに私が行かなくてどーするんですか‼
………
本当です‼私の部屋に行けば娘の手紙も同封されてた航空券もあるはずです！
そ、そんな事をいわれても…
そのおじさん悪い人じゃないよ‼

===Page 178===
だってそのおじさん歩美を放してくれたし、
ホントに悪い人ならそんな事しないもん‼
で、でもねぇ…
え？
その時ゴメンよっていってたもん」
ねえ…その便明日のいつ？
な、成田に12時30分ですけど…
さ、佐藤さん？
高木君？今から私のいう事…
よーく聞いてくれる？
警視庁
なにィ⁉
佐藤と高木に連絡が取れんだと⁉

===Page 179===
はい…さっきから携帯にかけているんですが…もしかしたら被疑者追跡中に何かあったのでは…
捜せ‼二人共まだあの近辺にいるはずだ‼
おい白鳥君ワシらも行くぞ‼
は、はい‼
えぇ〜っ⁉
明日の昼までに真犯人を挙げろ1!
ぼ、僕がですか⁉
ええそうよ…それまで私はこの人を見張っててあげるから…
どーせこれじゃあ動けないしね…
じゃあ鍵を取って来ますから、この人をいったん本庁に連れてってから二人で…
ダメよ！鍵を取りに本庁に戻ったところを見つかりでもしたら上司にこってり絞られて、始末書書かされている内にフライト時間が過ぎてしまうのが落ちよ！
二人で戻っても同じ事…
いーい？ 私達は現在、被疑者追跡中！そう見せかけてあなたが単独で密かに真犯人を見つける！これしかないわ‼
被疑者が検察庁へ送検される前なら容疑の晴れた被疑者を警察だけの判断ですぐに送致前釈放できるしね！
し、しかし…

===Page 180===
タイムリミットはこの美術館が開館する明日の午前10時頃‼
このトイレに客が入り、手錠でつながれたこの有様を見られたら、どのみち警察に通報されてしまうから…
それまであなたを信じてあげる…
これでどうかしら？
あ、ありがとうございます！
で、でも僕一人じゃとても…
あら一人じゃないでしょ？彼らはやる気満々みたいよ…
え？
-名探偵コナン困・完-
掲載・週刊少年サンデー平成10年40号より平成10年49号まで】

===Page 181===
名探偵コナン㉝少年サンデーコミックス
検印廃止
1999年5月15日初版第1刷発行2001年8月20日第９刷発行
者青山剛吕©GôshôAoyama1999
発行者
宅克
図書印刷株式会社
発行所
1-8001)束京都千代田区一ツ橋二の三の振替(00180－1－200)TEL 販売03(3230)5749 編集03(3230)5480
麩小学館
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作部」あてにお送りください。送料小社負担にてお取り替えいたします制作部（TEL 0120-336-082●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。R(日本複写権センター委託出版物本書の一部または全部を無断で複写(コピー)することは、著作権法上での例外を除き禁じられています。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡ください。
ISBN4—09—125493—

===Page 182===
名探偵コナン／23青山剛昌株式会社小学館書名著者名〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3発行
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

