===Page 1===
DETEC
-O AOYAMA PRESENTS
山剛啊

===Page 2===

===Page 3===
m
名探偵
青山剛昌

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
謎の組織に毒薬を飲まされ、体が小さくなってしまった高校生名探偵・工藤新一仮の姿・江戸川コナンで幼なじみの毛利蘭の家に居候中。コナンのおかげで、今やへボ探偵の毛利小五郎も世間では”名探偵“として有名。コナンの同級生・灰原哀は、なんと元黒ずくめの組織で、新一の体を小さくした薬を作っていた科学者”シェリ
“。組織を裏切って、逃亡中の身。める日、コナンは元太、哀、歩美達荡と学芸会の練習中、脱走犯とそれを追いかける佐藤・高木刑事に遭遇。無実を訴える脱走犯のために、佐藤刑事に命じられた高木刑事と少年探偵団が、真犯人捜しを開始…‼
名探偵コナン24次
1937557187105
信じられぬ接点……………
突然の別れ…………過去からの銃弾…………白の世界………
FILE.11闇の中…………最後の心…1FILE.9
FILE.10FILE.11
青山剛昌

===Page 5===
現場検証

===Page 6===
いーい？タイムリミットは明日の午前10時！
それまでにあなたは真犯人を挙げてこの人の無実を証明するのよ！
大丈夫あなたならできるわ…
自分の力を信じなさい…
たはは…
はあ…
おーい何やってんだ？行っちゃうぞ！
いや、待てよ…佐藤さんの意中の人は目暮警部のはず…じゃああれは、僕を勇気づけるために言っただけで…
さっきからテレたり落ち込んだり…
へんなの…

===Page 7===
コラァ‼おまえら何やってんだ⁉
え？
この階段の下に書いてあったろ！「立入禁止」ってよォー‼
緊急事態た たので…
そーですよ！みんなで犯人を追ってたんです！
何が犯人だ！
刑事じゃあるめーしよー！
あ、あの…僕はこう見えても警視庁の…
もちろん逃走中の被疑者であるこの人と、刑事の私がここにいる事を悟られたらアウト：
この人が娘さんの結婚式に間に合うためにもあなたが単独で密かに捜査するのよ…
すみません…刑事ドラマが好きなもので…
子供達と刑事ゴッコを…
ーったく…
よーし鷹山に大下に、青島に恩田に沙粧！捜査を開始するぞ‼
お__っ‼

===Page 8===
え？何が？
あの刑事さんですよ…
大丈夫でしょうか…？
なんか頼りなさそうに見えましたけど…
そうなのよーお人好しでドジリやすくて、ハラハラさせて放っとけないタイプって感じ！
え？
でも高木君やる時は意外とやるんだからひょっとするとひょっとするかもよ！
そ、そんな…
それにあの子もついてるし…
あの子？
あの眼鏡の子よ…
なーんか期待しちゃうのよねーあの男の子…
はぁ…

===Page 9===
これで五台目…
多過ぎねーか？パトカー…
何か事件でもあったんでしょうか？
だからー！
逃げてる犯人とそれを追ってる僕と佐藤さんを捜してんの！
仕方ないだろ？極秘捜査なんだから…
とにかくまずはあの店…
高木刑事ギャングみたい♡
被疑者になってる東田さんが事件の直前に立ち寄ったという…
あの居酒屋からだね…
ええ…ベロンベロンに酔っぱらって帰ってったわよ！
居酒屋
「今日こそはあの女にガツンと言ってやるー」って…
まさかあの東田さんがあんな事をするなんて思わなかったけどねェ…
はあ…
ねえ…その人、ひとりで帰ってったの？
一緒に飲んでた友達に連れられて二人で帰ったわよ…

===Page 10===
ホラあの人…
じゃあ彼ですね？死体の第一発見者の北川さんは…
第一発見者？
ああ…えーっと…彼も東田さんや被害者の村西さんと同じ会社の社員で事件の翌日、東田さんと村西さんがなかなか出社しないから、管理人さんに部屋の鍵を開けてもらってそこで管理人さんと二人で死体を発見したそうだよ…
勘定、机の上に置いたから…
ありがとうございました！
あ、あの…
警察の者です！二、三伺いたい事が…
警察にはすべて話しました…
私は、上司が友人に殺されてひどくショックを受けてるんです…しばらくそっとしておいてくださいよ…
は、はい…

===Page 11===
え？
そうだよなー…あの人はすでに警察で事情聴取受けているし…
ここの居酒屋の女将さんだってもう何度も…
そうよー！三人共ここのお得意さん！村西さんは東京スピリッツのファンで、東田さんはアンチスピリッツ！とことん相性が悪かったみたい…
へ──…
そーねー…
ねえ！それから？それから？
すみませんもう帰りますから…
あ、家に電話しないとママが心配しますから…
オレも！
わたしもー！
コ、コラ！何聞いてんだ？
ーったく…
こんなんで明日の昼までに真犯人なんか挙げられるわけないよな…
-阿笠博士の家
なに⁉
みんなでワシの家に泊まってる事にしてくれ？

===Page 12===
なんだよそれ？
おお構わんぞ‼高木刑事と一緒ならワシも安心じゃし…
ワシの発明がついに町のためになる日か来たんじゃよ！
明日は待ちに待った日曜日！親御さん達にはみんなで明日のイベントに行くからと伝えておくよ！
名付けて「トロピカルレインボー」
阿笠さんいいって言ってたかい？
イベント？
破裂したら七色に光るんじゃー用が済んだら君らも見に来てくれよー！
うん…なんか明日杯戸町で花火上げるイベントがあるってもえてたよ…
あ、ああ…
花火？
そんなイベントあったかなぁ？
次は事件があった村西さんの部屋だよね？
早く行こーぜ！
また刑事さんかい？
昼間来ていた刑事さん達が帰ったばかりだっていうのに…
あ、いえ調べ残した事がありまして…
そのボウヤ達は？

===Page 13===
社会科見学ですよ‼
刑事さんのお仕事見て学校で発表するの！
ああ「働くおじさん」ってヤツだな！
じゃあ鍵は後で管理人室に持って行きますので…
あ、コラ！
ふぅ…
勝手に物に触ったら…
大丈夫だよホラ！
さっき高木刑事が帽子を買った時に一緒にこの手袋も買ったんです…
コナン君に言われてね！
ぁ、そう…
くそっ、被疑者も佐藤も高木もいったいどこに行ってしまったんだ‼
被疑者を追って杯戸町の廃ビルに入ったところで連絡は途絶えておるし…
おかしいと思いませんか？
あの佐藤さんが何時間も連絡しないなんて…

===Page 14===
もしかしたら…もしかしたらですよ…今頃、二人共被疑者の手におちて…
……なんて事に…
おのれワシの大事な部下に…
ええ⁉佐藤さんが⁉
何⁉被疑者が佐藤を⁉
美和ちゃんが拉致監禁⁉
本当か⁉
警察の数増えてるわね…
ホントだー─…
佐藤さん人気あるからなぁ…

===Page 15===
やば…カゼかな？
ク多ン！
すみません私のためにこんな事になっちゃって…
それに…ホントはあなたのためじゃないのよ…
いいのよ…誤認逮捕だったら、謝んなきゃいけないのは警察だし…
え？
娘さんに私と同じ想いをさせたくなかったから…
小さい頃父を亡くした寂しい想いはね…
もう帰ろうよみんな…
いくら調べても何も出て来やしないって…
鑑識さんが一度入ったから床にはチリーつ落ちてないし…
おかしいのは次の四点…

===Page 16===
え？
一つ目は布団とシーツと枕とその横のカーテンの色…
お風呂用具も食器もほかの内装も全部ベージュに統一してあるのになぜかベッドとカーテンの色はグレーになってる…
そんな、たまたまだよ…
え？
でもベージュのカーテンやシーツはクローゼットの奥にしまってありましたよ！
それに居酒屋の女将さん言ってたよ！村西さんはベージュが大好きだったって！
それから東田さんはAV機器に詳しくて風呂嫌い！
あと、スピリッツとサボテンが好きだって言ってたぞ！
酔って寝たらなかなか起きなくて、よく会社に遅刻してたんだって！
そ、そんな事事情聴取の時は言ってなかったはずだけど…
学級新聞？
学級新聞に「女将さんの事件簿」を載せるからって言ったら面白そうに話してくれましたよ！
ね、コナン君！
警察の人に事情聴取される時事件と無関係な事を話すと怒られるんじゃないかという心理が働いて構えて答えてしまう事だってある…
事件からそんなに日はたってないしああ見えてあの女将さん畏縮してたんだと思うよ…

===Page 17===
ら畏縮…？
二つ目はなぜかはがされてるベッドのわきのカレンダー…
ホラ、クローゼットにしまってあった東京スピリッツの今年のカレンダーと壁の日焼けの跡がピッタリー致するでしょ？
きっと今、チームが調子落としているからはがしちゃったんだよ…
でもホラ、12月までビッチリ予定が書き込まれているよ？
た、確かに…
三つ目は微妙にズラした跡がある家具類…
ああ…それは鑑識さんも言ってたよ…
模様替えしたんだろう て…
ん？
紙？
でもタンスを動かす時、こんな大切な物落として下に挟んじゃったのに気づかないなんて変じゃない？
ただのマッチじゃないか…
こ、これは⁉
婚姻届？村西さんの！
でも相手の名前が書いてない…
印鑑は押してあるけど…
四つ目はサボテン…

===Page 18===
え？
サボテン好きの彼女が、
冷気に弱いサボテンをこの時期ベランダに出すのは不自然じゃない？
つまり、彼女以外の誰かが何かの目的でいろいろな物を移動させたって事だよね？
あ、これですね！事件の日のタ方女将さんが彼女にプレゼントした金鯱サボテンー
でもトゲが少し折れてる…かわいそー…
だからそれがなんなんだよ？
被疑者になっている東田さんは、死体発見時にこの彼女の部屋のベッドで自分の家にいるみたいにデーンと寝ていたんだよ？
入ロのドアの鍵もチェーンロックも掛かっていてそのどちらからも、彼女の首を絞めたビデオコードからも東田さんの指紋が…
出ている…
ま、
し…
まさか…
じゃあ行ってみる？東田さんの部屋に…
あの人の部屋もここのマンションなんでしょ？

===Page 19===
あれ？もういいのかい？刑事さん…
ええ…
何もかも…
謎は解けました…
あとは犯人を…
どう追いつめるか…

===Page 20===
おーい！誰かいるのか――っ？
ーい！おー
ーったく、これで五度目だぜ？警察に言われて捜すの…
鍵掛かってんのに入れるわけねーよなァ？
おい！ 鍵が壊されてるぞ！
ああ…きっと刑事ゴッコやってた変な兄ちゃんの仕業だよ！
どーせここ吹っ飛んじまうけど、新しい鍵掛けとくか！
なんてったっけ？あの爆弾…
忘れたのかよ？
トロピカルレインボーだよ！
か秀
径
（ぐラぅ…

===Page 21===
FLE2カウントダウ
mー

===Page 22===
なにぃ⁉杯戸町で高木を見かけた⁉
本当か⁉
はい！高木刑事によく似た人物を若いアベックが目撃したそうです！
それで？佐藤は⁉一緒だったのか⁉
そ、それが同行していたのは佐藤刑事ではなく…
小さな子供四、五人を連れていたと…
ドカ毛
は、はい‼
しゃ被疑者追跡中に子供と遊んどる刑事がどこにおる⁉人違いだ他をあたれ‼

===Page 23===
ねぇみんな…眠いんだったらもう家に帰ってもいいんだよ？
ずるいよー自分ばっかり…
ボク達にも協力させてくださいよ！
まさか一人でカッコつけて犯人逮捕する気じゃねーだろーな？
あのねぇ…それが僕達警察の仕事なの！
イヤですよ‼
あ…
時間…もうそんなに残ってないわよ…
さぁ早く乗り込もうぜ…
真犯人の…
北川さんの家に…

===Page 24===
タイムリミットまであと5分…
どうやら間に合わなかったみたいね…
う…うう…
ちょっと泣かないでよ！娘さんの結婚式には行かせてあげられなかったけど
本庁に戻ったら真犯人を挙げてあなたの無実を証明してあげるから…
でも変ねぇ…
トイレ掃除の人とかそろそろ来てもよさそうだけど…
きゅ、休館日じゃないんですか…？
まさか…今日は日曜日よ？
それにホラ聞こえるでしょ？お客さんのザワついた声…
さようなら杯
きっと外で開館するのを並んで待ってるのよ…

===Page 25===
言ったろ？もう警察に話す事はないって…
なんだ…昨夜の刑事さんか…
は、はい…ですが死体発見当時の事をもう少し詳しく伺おうと思いまして…
だーかーらー東田と村西さんがなかなか出社しないし電話にも出ないから部屋に様子を見に行って、
呼び鈴鳴らしても返事がないから、管理人に頼んでまず、村西さんの部屋の鍵を開けてもらったんだよ！
そうしたらチェーンロックが掛かっていて、なぜか彼女のベッドで東田が寝ていたから玄関ロから大声で東田を起こし、チェーンロックを外させて管理人と部屋に入り
バスルームで村西さんの絞殺死体を見つけたってわけだ…
さぁ言う事は言った早く帰ってくれ！
あ、ちょっと…
なんだぁ？まさかあんた私を疑っているんじゃないだろうな？
い、いえそういうわけじゃ…
疑ってんだよ‼

===Page 26===
え？
オメーなんだろ犯人は⁉
ごまかしてもムダです‼
あ、コラ‼
悪い事してもすぐバレちゃうんだから‼
ダメじゃないか…物事には順序があってね…
なんなんだこのガキ共…⁉
なんだか知らないが勘弁してくれよ…
あの状況からして私が犯人なわけないんだから…
え？
じゃあなんでベッドとカーテンの色を替えたの？
おじさんでしょ？あれをベージュからグレーに替えたの…
おい！いいかげんにしろよ‼
早くこの妙なガキ共連れて帰らねーと名誉棄損で…
さっき、この近くのデパートに行って裏付けは取りました…
なに⁉

===Page 27===
だ、だからそれは…
あなたがそこでグレーの布団カバーやシーツやカーテンを購入したという店員の証言をね‼
私の部屋のカーテンやシーツが古くなったから買ったんだ…結局気に入らなくて捨てたけど…
村西さんの部屋のカレンダーを外し、サボテンをベランダに出したのもあなたですね？
まあ無理もありません…アンチスピリッツの東田さんの部屋にスピリッツのカレンダーや買ってもいないサボテンがあったら、
いくら東田さんが酔っていたといっても気づかれてしまうかもしれませんからね…
そう…あなたは村西さんの部屋から目につく余計な物を取り除き、カーテンやベッドの色そして家具の位置まで東田さんの部屋と同じにし
村西さんを絞殺した後、居酒屋で泥酔させた東田さんを彼女の部屋に連れて行き彼に錯覚させたんです…
………
自分の部屋に帰宅したとね…
後は玄関口で酔った東田さんにまずチェーンロックを掛けさせ、
ドアを開けてそれを確認した後鍵を掛けさえすれば彼はそのままベッドで酔いつぶれ…

===Page 28===
ビデオコードは…？
村西さんの首に巻きついていたビデオコードはどうなんだ⁉
翌日東田さんは、村西さんの死体と共に密室となった彼女の部屋で発見されるというわけですよ‼
ビ…
あれには東田の指紋が残っていたはず…
え？
おい、灰原どーだった？
思ったとおり…
この家のビデオコード一つ足りないわ…
………
AV機器に詳しい彼にビデオの配線を頼み、そのコードを凶器に使ったんでしょ？
しかもあなたは事件があった日、なぜか会社を休んでいる…
その日の昼間村西さんの部屋へ行き室内を擬装して会社から帰宅した彼女を待ち伏せ絞殺した証拠ですよ‼
フン！なにが証拠だバカバカしいー
じゃあ出してみろよ私が殺ったっていうちゃんとした証拠を‼
あるわけないよなァ？
私はあの日会社を休んで、彼女に会ってもいないんだから…
あれぇーどーしたのぉじさん…

===Page 29===
その親指のケガ…
え？
W
さあ、40年の歴史を持つこの杯戸美術館とのお別れまで…
いよいよあと10分になりました‼
お別れ
ここで今回、多大な御協力を賜った天才博士に一言いただきましょう！
やあどうも皆さん…
私がこの美術館を美しく消滅させる爆弾トロピカルレインボーを開発した
阿笠博士でございます‼
ちょ、ちょっと…
ウソでしょー
ー⁉

===Page 30===
お、おい何すんだあんた⁉
そ、それは…
どうしたんです？この親指の刺し傷…
警察でこの傷口と、折れたあのトゲを調べればすぐにわかりますよ…
あの日、村西さんが持って帰ったサボテンを…
犯行後あなたが慌ててベランダに出したって事はね！
さあ…答えてもらいましょうか？
あの日のタ方彼女が居酒屋の女将さんにもらったあのサボテンのトゲに…
彼女に会ってもいないあなたの血が、なぜ付着しているかという事を…
なんだと？高木が犯行現場のマンションに来た？
ええ…部屋を調べた後、どうやら第一発見者の北川さんの家に向かったようです…
アイツめ…被疑者追跡中にいったい何をやっとるんだ⁉
と、とにかくそこへ行ってみましょう‼

===Page 31===
さぁ爆破まであと3分！
爆破スイッチを押すのはもちろん我らが阿笠博士です――‼
もしもし？もしもし？
ウソ！電池切れ⁉
け、拳銃は？
拳銃で鎖を撃ち抜けばなんとか…
排水管に二発、鍵に一発、威嚇に二発五発全弾撃っちゃったわよ！
なんで一発くらい残しておかないんですか…
あなたが逃げるからでしょー⁉
高木ィ‼何やっとるんだおまえは！！
あ、警部！真犯人捕まえました！
真犯人？
ええ！この北川さんが村西さんにしつこく結婚を迫られて殺害した事も
その罪を仕事上のライバルだった東田さんに着せようとした事もすべて自供しました！

===Page 32===
それで？佐藤さんは？
さあ早く！杯戸署の署長に、被疑者になっている東田さんの送致前釈放の手続きを取ってもらってください‼
彼女は今、東田さんと一緒に杯戸美術館に…
あ、あぁ…
ハハ…冗談はよしてくれ…
だってあそこは今頃…
さぁいよいよ10秒前…
皆さん！ワシのそばへ来て一緒にカウントダウンじゃー―‼
え？美術館の中にまだ人が？
うわっ！
そんなバカな…
おい、もしもし…

===Page 33===
おいどうした？返事しろ‼
8
7！
9
4！
6！
5!
3！
2！
0オー-‼
1!

===Page 34===
あ、阿笠さん？
え？
爆破。
ふぅ…
なんとか間に合った…

===Page 35===
よっしゃ！とりあえずこれで動けるだろ…
た、高木君は？
ああ、奴ならもうすぐここへ…
佐藤さーん！
あ、高木君！
高木くぅーん‼
さ、佐藤さん‼
僕、やりました‼
え？

===Page 36===
トイレ！ トイレ！トイレどこよ⁉
昨日からずっと我慢してんのよ⁉ここのトイレ水流れないし、高木君ちっとも来ないし、
早く教えなさいよ‼
…
ほマッチ箱に
婚姻届けがねぇ…
か、角のゲーセンにあるんじゃないかと…
マッチ棒の下に隠れてたぞ！
あの二人は合い鍵を持ち合う仲…
きっと村西さんは北川さんが部屋に来てタバコを吸う時に、そのマッチを使わせて驚かす気だったんですよ！
だよね？コナン君！
……それにしても…
あの高木君が…
一夜にして事件をひっくり返すとは…
死体発見当時は東田さんという最もそれらしい答えが目の前に用意されてたんだ…
諸々の事情でハナから東田さんは犯人じゃないと決めつけて、捜査を開始したオレ達とはワケが違う…
仕方ないよ…
ーって高木刑事が言ってたよ！
言いますね彼も…
ちょこざいな…

===Page 37===
・成田
よかったー！東田さん飛行機に間に合って…
ええ…
そのかわり、目暮警部にこってり絞られちゃったけど…
「ワシらがそんなに信用できんのかー⁉」って…
………
あ、あの…
一つ聞いていいですか？
ん？
さ、佐藤さんは…目暮警部の事…
あらやだ…
す…好きなんですか？
実はそうなのよ―
どーしてわかったの？
そ、そうですか…

===Page 38===
お父さんみたいで♡
お父さん…？
私の父も…刑事でね…私が小学校の頃殉職しちゃったから…どーしても重ねちゃうのよね――…
あの恰幅のいい目暮警部と…
え？
あ、いえ…
なによ？ファザコンとでも言いたそうね…
じゃあ僕も、お父さん…いや警部に怒られて来ます！
ルン♡
？
ちなみにオレ達の劇は仮面ヤイバーから刑事物に変更された…
これは親子の愛情のすれ違いが招いた悲劇です…
むごいわね…
おとーさーん‼
でも相変わらず「愛」は入るんだな…

===Page 39===
FILE.3
COFFEE
ポアロ

===Page 40===
ああ…まだ当分帰れそうにねーよ…
――ったく、何やってるのよクラスのみんなも心配してるよ？
しゃーねーだろ？
だって…
「厄介な難事件抱えてんだ」でしょ？いつもそればっかじゃない‼
あ、ゴメン新一！わたしこれからちょっと用があるから…
え？
あのなー…
お、おい…
じゃーね！寒くなったからカゼに気をつけなさいよ！
なんか…
なんか…

===Page 41===
なんか最近蘭が変だ…
電話をかけてもそっけないし…
前みたいに「新一！新一！」って言わなくなったし…
それに最も変なのは…
あ、コナン君…わたしちょっと出かけて来る…
あ、うん…
ここんとこ毎日、夕方から夜にかけてどこかへ出かける奇妙な行動…
テーブルの上に夕飯作っといたから食べる前にレンジで温めてね！
なーんかひっかかんだよな…
蘭は「大会前の空手部の強化練習」なんて言ってるけど…
鼻歌まじりに出かけるあのうれしそーな仕草が…
♪～

===Page 42===
そんな年の瀬も押し迫ったある日、事件は起こった…
―っえー病院に通ってたぁ⁉お父さんが――⁉
なになに？どこか具合悪かったの？
ああそうだ…これから検査結果を聞きに行くところだよ…
ああ…ちょっと最近体がだるくてな…
きっとお酒の飲み過ぎだよ…
………
そうそう学校帰りのわたし達まで連れて行く事ないじゃない！大げさなんだから…
電話で医者に言われたんだよ…
ちょ…
ちょっとそれって…
御家族の方も呼んでくださいってな…

===Page 43===
あと半年…
え？
残念なお気持ちはわかりますが少なくともあと半年は…
科科然
ちょっとあんた！ひどいじゃないか‼いきなり半年の命だなんて‼
そんな重病ならもっと患者を気遣って、それとなく伝えるのが医者ってもんじゃ…
重病？
あと半年はお酒を控えていただきたいという事ですが…
は？
お酒？
ええ…診察、血液検査及び、腹部超音波検査の結果…
あなたはアルコール性肝機能障害だと思われます…
まだ軽いやつですがね…
あらいでよし新出義輝⑸開業医

===Page 44===
まったくぅ〰‼新出先生もお人が悪い‼
それならそうと言ってくださいよ！わざわざ家族まで呼ばせて…
あなたの様な酒好きがお酒を控えるには家族の方の協力が必要だと思いましてね…
いえ、一生やめさせます！
まあ、毎日の飲む量を減らして週に一日、休肝日を作っていただく程度でいいんですが…
おいおい…
あなた、杉田さんから電話ですよ…
往診に来てくれって…
なんだまたか…
困った患者さんだ…
ただの胃潰瘍なのに心配性で…
………
かんじゃ患者？
よく言うわよ…
愛人のくせに…
新出陽子(46)義輝の妻

===Page 45===
え？
あ、いえ…
あ、あの…
電話すぐに終わると思いますので少々お待ちください…
おトイレ貸していただけますか？
患者さん用のトイレ壊れてるみたいで…
え―っと…
廊下を右に曲がって…
それにしてもおっきな家…
あ、すみませんよそ見してて…
いえ、僕の方こそ考え事を…

===Page 46===
あ…
えっとあなたは？
こ、こちらの先生に診ていただいている毛利の娘です…
僕はその、先生の息子！ここの患者さんを父と分担して診ている智明です！
といっても来月から青森の病院に勤務する事になりましたけど…
诎齢新し義ぃ医
ああ…あの毛利さん…

===Page 47===
え？
コラ！また君か‼
いったいいつになったらこの家の勝手に慣れるんだね⁉
お手伝いにしてくれと言ったのは君の方だろ⁉
も、申しわけありません！
いいか！今度やらかしたら出てってもらうからね‼
まあまあ、父さん…
……
保本ひかる(⒉お手伝い
どーもありがとうございました！
ちゃんと節制して、早死にしないでくださいよ！
せっかくあの毛利小五郎さんと同じ名前なんだから…
は？
おや、知らないんですか？あの名探偵を…
あ、いえ…
だからそれは…

===Page 48===
ええ⁉あなたがあの有名な‼
いやぁ！お名前を伺った時からもしやとは思っていましたが御本人でしたか！
すっかりだまされましたよ！医学の事を何も御存じないフリをなさっていたから…
はいー
はあ…
どうです？今夜ウチで食事でも？
二人で医学について語り合いましょう‼
ダ、ダメだよ！ボク、宿題あるし蘭姉ちゃんも空手の練習が…
科科
やば…
ね！
いいんじゃない？夕飯呼ばれていこうよ！
一回ぐらい練習休んでもへっちゃらだし…
そうと決まれば…
おい、智明！毛利さん達の食事も用意するように陽子に言ってくれ！
やっぱり…
やっぱりなんか変だ…

===Page 49===
ホーー‼
智明さんは東都医大を主席で卒業ですか――‼
え？
すごーい！
そうよね智明さん！
たまたまだと思いますよ…
じゃあどうですかね？ウチの娘なんぞを嫁に…
ちょっとお父さん‼
あら、結構お似合いだと思うけど？
よしてくださいよ義母さんまで…
あっ゛
気をつけてよ茶碗蒸し熱いんだから…
それよりいいんですか？今夜、同窓会の打ち合わせをするんでしょ？
ぁ、そうだ！昌江に電話しなきゃー
まあその気になったらいつでも言ってください」
我々がコンビを組めばまさにホームズとワトソン！どんな難事件もたちどころに…
勘弁してください！それに僕は探偵と医者が名コンビだとは思っていません…

===Page 50===
僕達医者の本来の使命は検死をして殺人者を割り出す事じゃなく、
被害者を救命して、殺人者を出さない事なんですから…
ねえ蘭ねー…
いやーそんな初歩的な事に気づかんとは、一本とられましたなァ！
ちゃん…？
いえ…
あれじゃーどっちがホームズだかわかんないね…
え？
蘭…？
しかし御主人遅いですな…診察時間は過ぎているはずなのに…
風呂じゃよ…

===Page 51===
え？
あの男は晩飯の前に風呂に入るのがクセなんじゃ…
誰よりも先に入って湯を汚しおる…
おばあちゃん！またそんな言い方して…
しかし一番風呂とはさすが一家の大黒柱！
フン！何が大黒柱じゃ！入り婿の分際で大きな面しおって‼
おばあちゃん！
新出ミツ(74)智明の祖母
この家でワシと血がつながっておるのは、もはや孫のおまえただ一人！そのおまえが今月かぎりでこの家を去るとはな…
このワシに死ねと申すか⁉
あ、義母様…夕飯は？
いらん！
よそ者同士で勝手に食うがよいわ！
ぁ、気にしないでください！
おばあちゃん父に風呂場やトイレを洋式に変えられて機嫌が悪いんです…
洋式？
ええ…特に檜風呂がシャワーカーテンつきのバスルームになった時はカンカンでした！
「この家をバテレン屋敷にする気か！」って…

===Page 52===
ちょっと大丈夫？
きゃっ！
あ、皆さん！その場から動かないで‼
ウソ…停電？
でもこの家だけみたいだよ…隣の家の明かりついてるし…
えーっと懐中電灯…懐中電灯…
あった！
じゃあ私！ブレーカーを見て来ますー
足下に気をつけてよひかるさん…
あ、はい…

===Page 53===
なに？どーしたの？
停電よ…
やだ、これ雨の音じゃない？
そだね…
停電に雨かよ…最低だな…
点いた！
あ、
あ

===Page 54===
え？
い、いえ…
あ、ごめんなさい！お父さんだと思っちゃって…
いったい何事じゃ⁉
あら義母様
それでさー会費の事なんだけど…
そうね…三万円は高過ぎるわねぇ…
電気、点きましたー？
じゃあ私が…
あ、私も行くわ！
たわけ！見てわからんか？
てしょ？
風呂場の父さんの様子見て来た方がいいんじゃ…「誰だ電気を消した奴は？」って怒ってるだろーから…
さあな……
でもどーして停電なんかに…
どこかで漏電したか電気の使い過ぎか…

===Page 55===
え？何？
風呂場の方から…
ああ…

===Page 56===
と、
父さん⁉

===Page 57===
FiLEA闇の中…ゃa

===Page 58===
と、父さん…
父さん⁉
え？
触るな‼
触ったらお兄さんも感電するよ…

===Page 59===
か、
おいおいまさか…
感電⁉
このヒゲソリにつながった延長コードで…
希
とりあえず僕は心肺蘇生を試みますから
義母さんは強心剤入りの点滴を！ひかるさんは救急車を‼
あ、あ…ああ…
早く‼
は、
はい‼
あ、それと一応警察にも連絡を…
わ、わかりました‼

===Page 60===
右のふくらはぎに…
電流斑…
どうやら…
この電気ヒゲソリにつなかった延長コードが湯につかって感電したのは間違いなさそうだな…
ヒゲを剃る時に使ったのは、恐らくバスタブの上についているあの鏡…
でも、なんで入浴中にヒゲを…
ま、待てよ…
まさかこれって…

===Page 61===
残念ですが…
科科科內外小
新出義輝さんはお亡くなりになられました…
病院の方もいろいろ手を尽くしてくださったけど蘇生できなかったわ…
そんなぁああぁ…
それで？義輝さんを発見した時の状態は？
あ、はい…
そ、そんな…
こっちに頭を向けてグッタリと…
だが、なんでバスタブにつかったまま電気ヒゲソリなんかを…
主人の癖なんです…客を待たせている時はいつもそうしていました…その鏡も曇らない物をつけさせたぐらいですから…
しかし変わった方ですな…客を待たせて風呂に入るとは…
父は風呂好きで毎日、朝と夕食前に必ず入っていたんです…医者は清潔感が大切だといって…
ホー
フン！自業自得じゃわい‼

===Page 62===
千晶の忠告を聞かんからバチが当たったんじゃよ！
こりゃーあの世におる千晶からの折檻だったやもしれんのォ…
お…おばあちゃん‼
その千晶とは…？
四年前に交通事故で他界した僕の母ですよ…
湯船で電気ヒゲソリ使うあの人に千晶はいつも言っていました…「危ないからコードをつけたまま使わないで」って…
じゃあ陽子さんあなたは…
二年前に結婚した後妻です…
ん？
千晶と私は看護学校の同期生でよくグチを聞かされていたんです…
警部！見てください！
この鏡を使って立ったままヒゲを剃ろうとするとヒゲソリと延長コードの結合部分がバスタブの縁に…
こりゃ確かに危険だ…
停電した時皆さんはどこに？
みんな台所にいましたわ…
唯一いなかった義母様も、風呂場と反対方向の廊下の先の階段を上がって行かれるのを私が見ていますし…

===Page 63===
完全な事故死だな…
…となると御主人の義輝さんはバスタブ内でヒゲを剃っている最中に、
誤って電気コードを湯船に引き込み、感電死したとしか考えられん…
ですな…
スゥー…
コラッ‼また変な悪さして…
テテテ…
だって頭がこんがらがって割れそうなんだもん！
え？なんで？
ホラ、死んじゃったおじさんは立っておヒゲ剃ってて、高木刑事はその振りしてたんでしょ？

===Page 64===
だったらビリっときて倒れた時
高木刑事みたいにこっちに頭がくるはずでしょ？
でもあのおじさんあっちの方に頭を向けてたよね？
どーして？どーして？
そ、そうね…
おい、こりゃーひょっとすると…
フン！んなもん簡単ですよ！
御主人はヒゲ剃りの最中に…コードが湯船の中に入りそうになるのに気づき…
ビリッ！ときて
慌てて振り向き拾い上げようとしたが、体にコードが絡まり逆に湯の中に引き込んで、
カクッ…となった…
…てな具合ですよ！
ウーム
いじった？
ハン…やるじゃねーかおっちゃん…
ーっあーダメだよおじさんそんなトコいじっちゃーそのヒゲソリ大事な証拠なんでしょ？
手に持っただけじゃねーか！

===Page 65===
じゃーいじったの高木刑事？
いや…僕も持っただけだけど…
じゃー鑑識のおじさん？
しゃ、写真を撮っただけだよ…
おっかしーなーじゃー誰なんだ？こんなイタズラしたの…
だーかーらー何がどーなってるってんだ⁉
え？
ホラ、電気ヒゲソリのスイッチ07になってるよ‼
た、確かに変ですよ‼電気ヒゲソリの使用中に感電死したのならそになっているはず…
きっと高木刑事がすっころんだ時にはずみでスイッチを動かしてしまったんですよ！
ビネッ
あ…
あれ？危ないからコンセントにはつないでないはずなのに…
ええ…ちゃんと持ってますよ！
こんなふうに！
そうか！これ、充電式なんですよ！
じゃあなんで04に…
ええ…
死体発見時にこのヒゲソリは動いてなかったんだろ？

===Page 66===
音…
じゃないの？
きっとそのビイインって音、聞かれたくなかったんだよ！
はあ？誰が誰にだよ？
も、もしかしたら入浴中の義輝さんに気づかれないように、コードを湯の中に入れるためじゃないでしょうか？
バカモン！そんな事をすれば音がなくとも気づかれとるよ！
それに停電した時の皆さんのアリバイもありますしねぇ…
そんなのわかんないよ！ボク当てずっぽ言ってるだけだもーん！
ううん…
………
そーいえば電気が点いた時一瞬消えてまた点いたよね？
は、はい‼
ひかるさん？確か停電した時、ブレーカーを上げに行ったのはあなたでしたな？
その時、ひょっとしてブレーカーを二度上げたなんて事は…？
あ、すいません‼なんか私入れそびれちゃったみたいですぐにまた入れたんですけど…
本当にすみません‼

===Page 67===
警部殿…こりゃーひょっとすると…
ああ…どこかにタイマーでショートする仕掛けを作り、いったん停電させて家中を暗闇にし
再び電気が点くまでの間風呂場に行ってこっそりコードを湯の中に入れる事ができたのなら…
犯行はあの四人にも…
可能だという事ですな…
ちょっとなんですか？ヒソヒソと…
あ、いや一応、停電前後の皆さんのアリバイも確認したいと思いまして…
アリバイはさっき言ったじゃないですか！
なんじゃ？ワシらの中に人殺しがおるとでも申すか？
だ、だから一応ですよ一応！
では皆さん申しわけないが台所にでも集まってください…

===Page 68===
ホ──…停電中ずっと電話を…
ええ…停電前から電気が点くまでこの台所の入口の所にある電話でずっと話し続けていました…
電話の相手は友人の昌江で、用件は同窓会の打ち合わせ…
新出陽子(46)義輝の妻
キャッチホン？
あ、そういえば一度キャッチホンが入りましたわ…
取ったら無言ですぐに切られてしまいましたけど…
高木君！確認急げ‼
はい！
僕は停電した後、懐中電灯を探してひかるさんに手渡し、
その後ずっとこの台所にいましたけど…
一独。輝、師ぁ新乩義ぃ医
それを証明する人は？
いえ特には…
え？
智明さんはずっとここにいましたよ…

===Page 69===
だってわたしひかるさんがブレーカーを上げに行った後ここが真っ暗になっちゃって怖くてずっと智明さんにしがみついていましたから！
ホントにずっと…？
う、うん…
……なんで？
え？
だからお父さんと間違えたって言ったでしょ？
次はミツさんあなたは？
明かりが落ちた時ワシは丁度階段を上がりきったところじゃったよ…
そして手探りで二階のワシの部屋に戻ったんじゃ…
この老いた目に外は闇夜、たどり着くのに苦労したわい…
しかし…電気が点いた時台所のそばまで下りて来られていたそうじゃないですか…
新出ミツ(74)智明の祖母
気配がしたんじゃよ…床に就こうとした時に部屋の外で…
妙な気配がな…

===Page 70===
ま、まさか…
あんたらの他にこの家に誰かが潜んでいたんじゃ⁉
ワシもそう思ってその気配を追い下に下りて来てわかったよ…
な、何が…
雨音の仕業じゃとな…
あ、そう…
では最後にひかるさん…
は、はい！
誰器はは
わ、私は電気を点けるためにブレーカーの所へ…
………
ま、まだこの家に慣れてなくて…ちょっと迷ってしまいましたけど…
もちろんその時不審人物は見かけなかったでしょうな？
え？
保本ひかる(22)お手伝い

===Page 71===
あ…
まったく…さっきから腕を押さえていると思ったら…
君は昔から我慢しすぎなんですよ…
けど火傷？
すみません…治療したいので診察室に行っても構いませんよね？
ああ…一応廊下にいる刑事に付き添ってもらってくださいー
監視つきってわけですね？
あ、それともう一つ！
今日、夕方5時から夜7時頃までなぜかあなただけ外出されているようですがいったいどこへ？
高校のバスケ部の臨時コーチですよ！
僕はそのバスケ部のOBで、
学生の頃世話になった顧問の先生が骨折されて、完治するまでコーチを頼まれたんですよ…
医者の先生がバスケ部のコーチですか…
なんなら蘭さんに聞いてみてください…

===Page 72===
僕がコーチに行っているのは彼女が通っている帝丹高校のバスケ部なんですから…
バスケ部の顧問の田縁先生知ってますよね？
あ、はい！
え？
おい、おいおい…
ま、まさか…
まさか蘭が毎日空手部の強化練習に通ってた目的って…
まさか…

===Page 73===
FiLE.5られぬ接点

===Page 74===
ま、まさか…
まさか蘭が毎日空手部の強化練習に行ってた目的って…
こいつに会うため？
なるほど…智明さんがタ方、バスケ部のコーチに行っていたのは間違いないわけか…
はい…バスケ部の田縁先生骨折して休んでおられますし…なんなら高校に確認すればはっきりわかると思いますけど…
ではいいですね？ひかるさんの火傷の手当てに行っても…
ええ…
あ、それとおばあちゃんも診察室に来てもらいますよ？

===Page 75===
隠してもダメですよーさっきから足を気にして歩いていたのはわかってますから…
足？
ちょ、ちょっとどーされたんですかこのケガ‼
明かりがおちてここへ下りて来る時、何か妙な物を踏んでしまったんじゃよ！
私も治療の手伝いに行っても構いませんか？
ええ…廊下にいる刑事と一緒なら…
警部！停電中に陽子さんが電話していた相手の確認がとれました…
おお！それで？
その電話相手の昌江さんの話によりますと、陽子さんに電話で停電したと聞いてから再び明かりが点くまでの時間は、丁度１分ぐらいだったそうです！なんでも、時計を見ながら夕食を作っていた最中の電話だから間違いないと…
よろしいですか？
一応、電話の内容を陽子さんにも聞いて照合したいんですけど…
え、ええ…治療がすんだ後でなら…
あの…わたしでよければ代わりにお手伝いしますけど…

===Page 76===
わたし、結構そういうの得意なんで…
じゃあお願いしょうかしら？
さあ、早く行きましょうか…
あ、はい！
ま、待ってボクも‼
え？
コラ！オメーは関係ないだろ⁉
-ム…ウー
会話の内容はほぼ一緒…
キャッチホンで会話が途切れたのは6、7秒だったそうだし…
ええ…
陽子さんが停電中にずっと電話されていたのは、間違いないな…
当たり前ですわ！
そうだ！この家の図面があれば見せていただけませんか？
ええ…構いませんけど…

===Page 77===
じゃあここですな？今、我々がいる台所は…
御主人が感電死された風呂場はここか…
ええ…
えーっとブレーカーは…？
台所の前の廊下を左に行って左に二回右に一回曲がった…
ここですわ…
はい…
確かお手伝いのひかるさんがブレーカーを見に台所を出たのは丁度あなたが電話で昌江さんに停電した事を伝えられた時でしたね？
あああれは…
だったら１分はかかり過ぎなんじゃありませんか？ブレーカーまで30秒もかからないように見えますが…
ひかるさん来たばかりで、まだこの家に慣れていませんから…
でもあの若い先生、ひかるさんの火傷見て言ってたよね？「君は昔から我慢しすぎなんだ」って…

===Page 78===
智明さんがまだ東都医大の学生だった頃臨床実習で担当した患者さんがひかるさんだったのよ…
ひかるさん、我慢しすぎで盲腸が破裂寸前だったそうだから…
ホ
じゃーその縁でひかるさんはここに…？
ホント情けないですね…千晶は一人でやっていたというのに…
千晶？ああ…亡くなられた智明さんの母親の…
確か四年前に交通事故で…
ええ…義母様もお年ですし私一人でこの大きな家を管理するのは大変だと思い、住み込みのお手伝いを…
飲酒運転だったそうです…
彼女お酒に弱くて普段あまり飲んでいなかったから未だに信じられませんけど…
あの…ところでおばあさんの部屋は？
二階ですわ。
台所の左のこの階段を上がって…

===Page 79===
手前のこの大きな部屋がそうです…
お年寄りを二階にですか？
ええ…義母様は庭が見渡せるこの部屋をとても気に入ってらして…だからひかるさんの部屋をその隣にしたんです…何かあったらすぐに対処できるように…
ウーム…
警部殿犯人はキャッチホンを使ったんですよ…陽子さんがそれに気を取られているスキに台所の前をスリ抜けて風呂場に行けば電気コードを湯船に…
バカモン！帰りはどーするんだ？帰りは…
…ですよね…
なんですかまたヒソヒソと…
あ、いや…
ねえ…
どーせなら停電した時、みんながどーしてたかやってもらったら？
そしたら何かわかるかもしれないよー
そ、そうだな…記憶が新しい内にやってもらうとするか…
じゃーボク、みんなを呼んで来るね！

===Page 80===
包帯の巻き方も手慣れたもんだ…
あ、はい…
…
小さい頃よくケガしてた悪ガキがいたから慣れちゃって…
もう随分昔の事ですけど…
痛っ‼
まったく…
手当てをしてる側がケガをするなんて…
おいおい…
あ…
あの…
まあこの程度なら傷ロを洗ってバンソーコーでも貼っておけば…

===Page 81===
ん？
あ…
ど、どーしたのコナン君⁉
け、警部さんがみんなを呼んで来てくれって…
それで？
何か聞きたい事があったんじゃないんですか？
あ、いえもういいんです…
あ、はい！
………
ひかるさんその棚からバンソーコーを取ってくれないか？
………
バカね…
こんな時に何考えてんのよ…

===Page 82===
ブレーカーはこの角を右に曲がった所に…
あれか！
あ…
えーっと確か…
え？
もー、危ないわよ！ここってひかるさんが花瓶割っちゃった所だから…
一応ひかるさんと【花瓶の破片は片付けたけど…
大変だったのよひかるさん…義輝先生にすっごく怒られて…
「今度やったら出て行ってもらう」って…
………
待てよ…こいつはひょっとすると…
何してるんですか？
あ、今行きます！
くそっ！推理に集中できねー‼

===Page 83===
よーし準備はいいか⁉
そろそろ始めるぞ‼
はい！階段OKです！
ブレーカー前位置に着きました‼
よし高木！ブレーカーを落とせ‼
はっ‼
劣
ではひかるさんブレーカーの所へ…
できるだけあの時のように…
は、はい！

===Page 84===
警部殿見てください…
34秒…
やはり１分もかからなかったか…
この庭を横切れば…
停電中ここで電話をしていた陽子さんの後ろをスリ抜けなくても1風呂場に行けます…
おいおいまさか…
ええ…時間的にもあの人なら犯行は可能かと…
ちょっちょっと…
いい加減にしてください‼

===Page 85===
なのに
言ったはずですよ‼停電する直前のアリバイはこの家にいた者全員にあるって‼
停電後の事を調べて、
いったいなんの意味が
あるんですか⁉
だからそれは…
待て…
僕の目にはあなた方の姿はただの事故死を引っかき回して面白がっているふうにしか見えません‼
疑う事に憑かれて…
人を気遣う事を忘れてしまった…
悪魔にしかね‼
あ、あの…
私、また何か失敗を…
いえ…
アリバイか…
犯行可能時にあの四人の中でアリバイが成立しているのは…
あの人ただ一人…
あの人だけど…
残る三人の中で最も怪しいのは…

===Page 86===
ん？
この赤いのは血か？
それになんなんだこのこびりついてる妙な物体は…
⁉
何かの破片？
ま、まさか⁉
やっぱりそうだったのか‼
やっぱり…

===Page 87===
往復で約10秒…
やはり彼女なら犯行は可能のようですな…
じゃあワシらが気にしていた例の事は…
ええ…無用の事だったようです…
な⁉
はひん…
お、おい…
まさかきたのかあれが‼
ええ…ピーンときてわかりましたよ事件の真相が…
それを教えますから私を風呂場に連れてってください…
わかったらなんか腰が抜けちゃって…

===Page 88===
ええ⁉
風呂に入らせてくれ？
毛利さんが？
うん…雨で体が濡れちゃったし…
湯船でヒゲソリを使って本当に感電するか実験もしたいんだって！
あれ？警部さん達は？
今日は引き上げるってさっき帰ったよ…
えーウソー…もったいなーい！
もったいないじゃと？
だって小五郎のおじさんお風呂から上がったらやるって言ってたもん！
みんなを集めて推理ショーをね‼
え？

===Page 89===
FiLER長の心

===Page 90===
み、
本当に毛利さんがそう言ったのかい？
みんなを集めて推理ショー？
うん、お風呂から上がったらやるって言ってたよ！
なんか犯人がわかっちゃったんだって！
は、犯人って…主人は事故死じゃないの？
あやつめ…ワシらの中に人殺しがおるとまだ申しておるのか⁉
さあ…ボクよくわからないけど…
とーっても簡単なアリバイトリックだから…
推理ショーはすぐ終わるって言ってたよ！
アリバイトリックじゃと？
うん！あと、ゆっくりお風呂につかっていろいろ実験やったり考え事をしたいからしばらく待っててくれだってさ！

===Page 91===
あれからもう20分…
遅いですね毛利さん…
もう我慢ならん‼
風呂場に行ってあのチョビヒゲ男を連れて来てやるわ‼
まあまあ、義母様…
………
ね、ねえ…
あ、
詩
詩

===Page 92===
あ、はい！
やだ…また停電？
悪いけどブレーカー見て来てくれる？
でもなんでまた停電なんかに…
そういえばあの男…風呂場で実験するとかほざいておったな…
ま、まさかお父さん湯の中に電気ヒゲソリを…

===Page 93===
え？
あ…
早いのォ…もう点いたか…
いや早すぎる…
け、刑事さん？
帰られたんじゃないんですか？
リア
ニア
やはり犯人は…
あなただったんですね…

===Page 94===
新出陽子さん…
え？
ま、まさか罠⁉
おや？ あのボウズと嫁がおらんが…
け、
警部さん⁉

===Page 95===
わ、私が犯人？
何言ってるんですか？
私はただ毛利さんが、風呂で電気ヒゲソリを使って実験するっておっしゃっていたから心配して来たんですよ！もしかしたら主人のように感電したんじゃないかって…
そう見せかけて真相をつかんだ私を殺し、今度は一人で死体の第一発見者になるつもりだったんですね？
ば、ばかな事言わないでください！知っているでしょ？あの停電の時私は台所の前で電話中だったって…
なのになんで私が犯人なんですか？
あの停電はフェイク…
どこかにタイマーでショートする仕掛けを作り、いったん停電させたんでしょ？
そして暗闇の中あなたは、今、手に持っているペンライトの明かりを頼りにこの風呂場に来て、御主人がつかっているバスタブの中に電気ヒゲソリにつないだ延長コードを入れたんだ…
誰かがブレーカーを上げたら自動的に感電死するようにね…
…毛利さん？忘れていませんか？
私は停電前から電気が点くまでの間友人とずっと話していたんですよ？
その私がどーやってここに…？
フン…そんな事…

===Page 96===
この家の電話の子機と携帯電話をあらかじめ懐に忍ばせておけば…
誰にでも可能ですよ‼
G
この家の電話の子機は台所前の親機と違ってコードレス…
あなたはひかるさんがフレーカーを上げるために台所を出た直後、受話器を子機に持ち替えて会話を続けながらこの風呂場の前に行き…
携帯電話の短縮機能を使ってこの家に電話をかけキャッチホンを装って会話をいったん中断し…
風呂場に入ってあらかじめコンセントにさしておいた延長コードをつかみバスタブ内にいた御主人にライトを向けこっそりコードを湯の中に入れたんだ…
「大した事はない、すぐに電気は点くと思うから、その場から動かないでくれ」とでも言ってね…
後は、ここを出て子機で再び会話しながら台所の前に戻り親機の受話器に持ち替えて電気が点くのを待っていたというわけですよ…
ひかるさんがブレーカーを二度上げたのはそのためだ…
一度目で御主人が感電死した証拠ですよ！

===Page 97===
でも毛利さん？いくら真っ暗でも主人は湯の中の異物に気づくんじゃないかしら？
だいいちその犯行方法なら私じゃなくても…
暗闇の中、手探りでそれが電気ヒゲソリだとわかる頃には電気が通ってしまいますよ…
それに停電中、濡れた体でバスタブから外に出るバカな奴はまずいない…それもすべて計算済みだったんでしょ？
そう…あなたの計画では電話で自分のアリバイを作り、その自分が風呂場までの廊下をふさぐ事によって他の人達のアリバイも成立させる算段だったが計算が狂った…
ひかるさんがブレーカーを上げるのに30秒も余計にかかったのがそれだ！
なぜだと思います？
………
茶碗蒸しですよ…
停電した時ひかるさんは台所で茶碗蒸しを落とし器を割ってしまいそれを脇に抱えてブレーカーの所へ行く前に二階の自分の部屋の押し入れに隠しに行ったんです…彼女は御主人に「今度へマをやったら出て行ってもらう」と脅されていましたから…
じゃあ彼女のあの火傷は…
もうおわかりですね？陽子さん…
ええ…その火傷もおばあさんの足の裏のケガもその時に負ったもの…彼女が二階の廊下に落とした器の破片を部屋にいたおばあさんは暗闇でスリッパをはく前に踏んでしまったんですよ…
ひかるさんが自分の部屋を往復すれば30秒は余計にかかるしおばあさんはその時確実に二階にいた…停電中、ずっと蘭に腕をつかまれていた智明さんは論外…

===Page 98===
あの時犯行可·能な人物は…
あなたをおいて他にはいないんですよ‼
お願いします警部さん‼僕を風呂場に行かせてください‼
ダメだ‼彼女は今、取り調べ中！ここを通すわけには…
今すぐやめさせてやる‼
人を罠にはめて追いつめて何が取り調べだふざけるな‼
お、おい…
バカな子…
茶碗蒸しの器を隠したって、数が足りなければすぐにバレてしまうのに…
さあ陽子さん…犯行を認めてください…前と違ってあなたはタイマーでショートさせる仕掛けをまだ処分していないはず…
この家のどこかで警察がそれを発見しそこからあなたの指紋でも出て来ればもう申し開きは…

===Page 99===
え？
ひかるさんが余計な事をしなければ私は疑われずに済んだのにね…
受話器の持ち手ですよ…
いいや…器の事がなくても私はあなたが犯人だと踏んでいましたよ…
ひかるさんが台所を出る前あなたは左手に持っていたのに、電気が点いた後あなたはなぜか右手に持ち替えていた…
あれを思い出してあなたに不審感を持ったんです…
もしかしたら一度電話から離れたんじゃないかってね…
ちなみに風呂場の死体をひかるさんと二人で発見したのはヘタに死体に触って彼女が感電しないため…
違いますか？
ええそうよ…
後で来た智明さんもコナンが止めなければあなたが止めるはずだった…
智明さんの事は千晶に頼まれていましたからね…
そう…四年前千晶が飲酒運転で事故死した夜彼女、私に電話で言ってたのよ…
「智明を見守ってあげて…主人のようにならないように」って…
その時はなんの事だかわからなかったけど…
主人と結婚しこの家に来て、千晶の日記を見つけてすべてがわかったわ…

===Page 100===
主人が女なら見境なしに手を出す色情魔だって事が…
あの聡明な千晶を酒に溺れさせ、死に追いやった張本人だって事がね‼
あ、
フッ…看護学校時代から千晶と共に憧れていた主人に言い寄られて…
ホイホイ結婚してしまった私が言えた義理じゃないですけど…
くそっ‼
も
ま、待て‼
できればあなたには自首をお勧めしたい…
家族の方に気づかれず速やかに…
あら…
罠にはめたわりにはおやさしいんですのね…
いや…
あなたのためじゃありませんよ…

===Page 101===
え？
ひかるさんのためですよ…
あなたは何もわかっちゃいない…殺人の仕掛けをしたのはあなただが引き金を引いたのはブレーカーを上げたひかるさんだ…
予期せぬ事とはいえ彼女がそれを知れば心に一生傷が残ってしまう自分が殺してしまったと…
じゃああなた達が最初の停電が擬装だと口外しなかったのは…
ええ…ひかるさんに悟られないため…あなたをおびき出し皆さんの前で真相を明かさなかったのもそのためです…
ここで一つ提案があります！あなたの殺人方法を、「薬で眠らせた御主人をバスタブにつけ、湯の中にタイマーに取りつけたコードを入れ感電死させ停電時にタイマーを回収した」と供述していただけませんか？
「殺人は最初の停電で行われた」と…
もっともこんな偽証を強要されたとあなたが裁判でバラせば、
私もそれを黙認した警部殿もただでは済みませんが…

===Page 102===
いえ…そう通させていただきますわ…
私もまだ人の心を…
人を殺した者がこんな事を言うのもおこがましいですけど…
失いたくありませんから…
そのすぐ後陽子さんは警察に出頭した…
家族の誰にも気づかれずにひっそりと…
そしてオレ達二人はやっと帰路に…
ふぁ
二人…？
ん？
あれ？蘭ねーちゃんは？

===Page 103===
すみません引き止めちゃって…
いえ…
あのヤロォ…やっぱり蘭を狙ってやがったな…
それで？なんですか話って…
お父さんに伝えておいて欲しいんだ…
オレに伝える？
まさか！
ま
まさか…
「さっきは言い過ぎました今後何かあったら協力します」って…
なんか直接言いにくくて…
はあ…
んなわけねーか…
じゃあ頼みましたよ…
あ、あの…
こ、こんな時にすみません‼
も、もしもしよかったら…
な⁉

===Page 104===
セ…
え？
セーター？
その手編みのセーターしばらく貸していただけませんか？
ああ…構わないけど…
わーありがとうございます！
？
妃法律事

===Page 105===
えっとここは…
あらどーしたの？そのセーター…
ステキな模様だからその人に借りて来ちゃった！
だからわたしのもこれに変更♡
アラン模様じゃない…難しいわよそれ…
あ、そこ違うわよかのこ編みは…
ちょっと貸して御覧なさい！
あダメ！
わたし一人で編むんだから…
いいけど…後でこんがらがっても知らなくてよ！
あ、だからまたわかんなくなったら横で編んで見せてよ…
はいはい…
まったく…あなたに付き合わされてもう二着も編んでるのよ？
そのセーターの主に菓子折りでも持って来て欲しいぐらいだわ…
い、いーじゃない…

===Page 106===
あら…妬けるわね…
アイツがんばってるもん…
えーっとここは…
そうそう私が編んだセーター…邪魔だから後で処分しといてくれる？
はーい！
そして一か月後…
ねえ届いた？
ああ…昨日、博士に送ってもらったよ…
それで？着てみた？
ああ…今、着てるよ…
あ、ありがとな！
なに笑ってんだよ？
ううんなんでもなーい♡
クスクス…

===Page 107===
FILE.7裏切りの街角
おい観たかよ昨日の試合！
ああ…ヒデのオーバーヘッドだろ？
芸術的でしたよね――‼
戯事は終わりだ…
さぁ夢から醒めて…
おまえの好きな緋色で…
再会を祝おうじゃないか…
なぁ…

===Page 108===
FILE.裏切りの街角うらかど

===Page 109===
シェリーー…

===Page 110===
名探偵

===Page 111===
バア
ドア
ニ？
…フッ…
いやな夢…

===Page 112===
はい！お借りしてたM0…
博士に言っといてください！今回のゲームは期待以上でしたって！
ボスキャラはイマイチだったけどな！
ええ…伝えとくわ…
わ見て見て！
雪だよ！雪！
雪…
おまえの好きな緋色で…
再会を祝おうじゃないか…
なあ…

===Page 113===
シェリー！…
ホラ、灰原さんも窓のそばで雪、見ようよ！
わ…
は、
灰原さん？
私に触らないで‼
もううんざりだわこんな所…すぐにでもここから消えてしまいたいぐらい…まあその内そうなるでしょうけど…

===Page 114===
え――っ灰原さん転校しちゃうの？
あさ
もしかして誰かにイジメられているんですか？
そんな奴オレがやっつけてやるからよォ‼
だからどっか行っちゃうなんて言わないで‼
冗談よ…本気にしないで…
ちょっとカゼ気味だから、イライラしてただけ…
うつしたくないしね…
なんだカゼかよ…
病気になると人間、弱気になるって言いますし…
さあさあ！カゼひきさんは保健室保健室！
………

===Page 115===
ゆーきやコンコ♪
あられやコンコ♪
ここは自分のいるべき場所じゃない…
この子達を巻き添えにしないためにも早くここから消えなければ…
…なーんてくだらねー事考えてんだろ？
え？
大丈夫、薬で体が縮んだなんて夢物語、普通誰も信じねーし思いつきもしねーよ！
バレないためにもこのまま子供を演じ続けなきゃいけねーんだ…

===Page 116===
心配すんなよ！
その時が来るまでな…
ヤバくなったらオレがなんとかしてやっからよ！
じゃあな！
また明日！
バイバーイ！
おう！
工藤君…あなた何もわかってないのね…
あなた一人でどうにかできる相手じゃないのよ…
スキを
見せたら最期…
組織は私達を
逃さないわ…
そうもしかしたらあの夢のように…
私達の事を…
今もこの街のどこかで…

===Page 117===
？！
………
ポルシェ356A…
なんだ？あの黒いポルシェがどうかしたのか？
50年前のクラシックカーだ…
ジン…
持ち主は出掛けてるみてーだな…ＴＶや本でしか見た事ねーけど、いるんだなこんな古い車に乗ってる奴…
え？

===Page 118===
ジンの愛車もこの車なのよ…
な、
に⁉
そう…
夢にも出て来たこの車…
务界
ちょっと何を…？
博士か？
今からオレが言う物を持って四丁目の交差点に来てくれ！
で急
説明は後だ‼

===Page 119===
例の物持って来たか？
ああ…針金のハンガーとペンチ…
何に使うんじゃこんな物…
おー-い…
グジ
お、おい！まさか…
これ！
昔の車はこれをこうすると…
ザ
ちょ、ちょっと…
いったい何をする気？
車の中に発信器と盗聴器を仕掛けるんだよ！
でもまだ彼の車だと決まったわけじゃ…

===Page 120===
と、通りの向こう…
ん？どーした？
こっちに来る‼
ん？

===Page 121===
車の周り…雪がやけに荒れてるな…
フン…
通行人が見てたんじゃないんですかい？兄貴の車珍しいから…
ドイツの雨ガエルも…
偉くなったもんだ…
大当たり…
まさかこんな所で会えるとはな…
うれしいぜ…
ジン‼
どうする新一君？すぐ後をつけるか？
車間を空けてこの追跡装置で追うんだ！
このビートルのナンバーを控えられたら、洒落にならねーからな…
垫
(制
いや…

===Page 122===
無駄よ…
彼らの居場所をつきとめたところでどーする事もできないわよ、こんな体じゃ…
あなたわかってるの？今、自分がどんなに危険な行動をしているか…
うるせー黙ってろ‼
ピリリ…
電話？
ああオレだ…
どうだそっちの様子は…？
なにまだ来ない？
フン心配するな…標的は18時ちょうどに杯戸シティホテルに顔を出す…
てめえの別れの会になるとも知らずにな…
ターゲット？別れの会？

===Page 123===
とにかく、奴の手が後ろに回る前に口を塞げとの命令だ…
ぬかるなよピスコ…
なんなら例の薬を使っても構わねーぜ…
ピ、ピスコだと⁉
そのコードネームなら耳にした事があるわ…
会った事はないけどね…
赤みがかった茶髪…？
あ、兄貴？

===Page 124===
な、なんですかそれ…？
たぶん発信器と盗聴器だ…
やばい、バレた‼
クックックッ…
まさかおまえの方から出向いて来てくれるとはな…
歓迎するぜ…
シェリー……

===Page 125===
FILE.B準そう！彼れっ

===Page 126===
どうする気？
状況はかなり悪いわよ…
発信器も盗聴器も彼らに潰されて追跡不可能…
しかも、それを彼らの車に取りつけるためにあなたが使ったチューインガムは彼らの手の中…
もしあれが調べられたら…
大丈夫だよ！歯形は消したし唾液からわかるのはせいぜい血液型ぐらいだ…
それに車内の指紋もふき取ってあるしな…
だったらすぐに横道に入って彼らの車から離れるのね…
このまま漠然と彼らの車が通った道をたどるのは危険だわ…
え？
ああ…追跡はやめるが逃げる気はねーよ…

===Page 127===
杯戸シティホテル…
そこで奴らはピスコって奴に誰かを暗殺させる気だ…
とにかくその殺人を阻止するためにもそのホテルー行って…
あら…正義感が強いのね…
私はごめんだわ…正義なんて抽象的な事に興味はないし…
そんな危ない所にわざわざ出向いてどうにかできるとも思えないし…
ああ…ハナからこっちもそのつもりだ…
子供の頃の顔を奴らに知られているおまえを、現場に連れて行くのは危険だからな…
まあ、おまえは博士と車の中で待ってろよ！最悪でも例の薬ぐれーは取って来てやっからよ！
例の薬…？
恐らくAPTX485…オレ達の体を小さくしたあの毒薬だ…
ジンが電話でピスコって奴に言ってたんだよ…
「例の薬を使っても構わねぇ」ってな！

===Page 128===
ああそうだ…シェリーだ…
面がわからねーんなら組織のコンピュータに検索をかけろ…
女が仕掛けた盗聴器と発信器が他にもないか確認した後でオレ達もそっちへ合流する…
組織を裏切ったあの女が今そっちに向かっているはずだ…
ああ…間違いない…あの女は来るさ…例の薬の事を匂わしたからな…もちろんあの「出来損いの名探偵」を使うかどうかはおまえの勝手だが…
とにかく女を見つけ次第取っ捕まえて面を拝ませろ…
ああ…問題はない…
首から下がなくてもな…

===Page 129===
・杯戸シテ体デル
―ったく…
興味はないんじゃなかったのか？
仕方ないじゃない…あの薬を作ったのはこの私…
もうあなたに人殺し呼ばわりされたくないもの…
気をつけろよ…発信器を仕掛けた主がここに来る事ぐらい奴らにも読める…おまえが関わっていると奴らに感づかれたら：
大丈夫よ…証拠は消したんでしょ？
イタズラかせいぜい組織に敵対する誰かが仕掛けたと思うぐらいよ…
それより本当にこの会場で合っているの？
ああ…
奴は別れの会って言ってたからな…
ピスコって奴もそいつが狙う標的も、ここに来ているはず…
おしゃべりはここまでだ…乗り込むぜ…
映画監督酒巻昭氏を

===Page 130===
くそっ、偲ぶ会だけあって黒服の奴らでいっぱいだ…
どいつもこいつも怪しく見えてきやがる…
シェリ
シェリー…
シェリー…

===Page 131===
どうしたのお嬢ちゃん？
パパやママとはぐれたの？
うん…今二人で捜してるトコ…
行こ、花ちゃん！
あ、あ…
？
おいどーしたんだよ？おまえらしくねーな…
一緒に行くって言ったのはオメーだろ？
見たのよ……
イヤな夢…
夢？
下校途中で彼らに見つかって路地裏に追い込まれて…
真っ先に撃たれたのはあなた…
そしてピストルの乾いた音と共に次々と…
そう…みんな私に関わったばっかりに…
フッ…
私…あのままガス室で彼らに処刑されていた方が楽だったのかもしれないわね…

===Page 132===
え？
知ってるか？
そいつをかけてると正体が絶対バレねーんだ！
クラーク・ケントもびっくりの優れ物なんだぜ？
あら…
じゃあ眼鏡をとったあなたはスーパーマンってわけ？
ありがとう…
気休め程度にはなるわ…
おまえ…カワイクねーな…
マジで…

===Page 133===
でも兄貴…
あの女本当に来るんですかい？
ああ…
奴はそういう女だ必ず止めに来る…
オレ達に出迎えられるとも知らずにな…
まぁ万に一つ来なかったとしても奴が米花町近辺に潜んでいるのはわかった…
家の目星がつけば狩るのは造作もない…
裏切り者は匂いを消せねぇからな…

===Page 134===
直本賞の女流作家に…
プロ野球の球団オーナーに…
敏腕音楽プロデューサー…
にる樽見直哉(35)おんが音楽プロデューサー
三瓶康夫(62)プロ野球球団オーナー
アメリカの人気女優…
的袋夫来（眠）
ヴィンヤード(29)女優
有名大学教授に…
おっと経済界の大物まで来てる…
枡山憲三(71)自動車メーカー会長
俵芳治(58)大学教授
そうそうたる顔ぶれね…
ああ…さすが巨匠を偲ぶ会だ…TVカメラまで入ってるぜ…

===Page 135===
それで？わかったの？彼らが狙ってる標的…
ああ…
ジンが電話で言っていた…
6時前後にここへ来て、なおかつ明日にも警察に捕まりそうな人物は…
今、入口でレポーターに囲まれているあの男しかいない…
なるほど？
今、収賄疑惑で新聞紙上をにぎわしているあの政治家ってわけね…
捕まる前に口を封じるって事はあの政治家も組織の一員なのか？
さあどうかしら…捕まればわかるんじゃないの？
ちょっと失礼しますよ…
あら目暮警部…
さっきトイレから声を変えて電話で呼んだんだ…あの政治家の命を狙っている奴がこの会場にいるってな…
吞口重彦（56）政治家

===Page 136===
さあどうする？ピスコさんよ…
標的が警察の監視下にあるこの状況で殺人は不可能だぜ？
強引に事を起こそうとすれば、その前に麻酔銃で眠らせてやる‼
では皆さん！
酒巻監督が以前、ひた隠しにしておられた秘蔵フィルムをスライドで御覧にいれましょう！
0カ
麦倉直道(43)アナウンサー
ス、
スライド
…？

===Page 137===
ちょっと彼、いなくなってるわよ‼
なに⁉
さぁ皆さん！
これはいつどこで撮られたフィルムかわかりますか？
おい早く捜せ‼
はっ‼
そう…あらゆる賞を独占した酒巻監督の代表作！
「虹色のハンカチ」の撮影風景…
くそっどこだ⁉
どこに行きやがった⁉
まだ監督の髪の毛が寂しくなる前の貴重なーコマでございます！

===Page 138===
え？
フラッシュ？
あ、どなたか知りませんがいくら貴重な一枚だといっても、
フラッシュたいたらスライドは写りませんよ！
なんだ⁉
なんだ今の音？
上か⁉

===Page 139===
なんの音だ1!
なに⁉
おいどーした⁉
明かりをつけろ‼
え？
ハ、
ハンカチ？

===Page 140===

===Page 141===
FILE.E&っ せa突然の別れ

===Page 142===
hhf lwm xwh.u
何かあったのかね？
ど、どうしたんですか？
シャ、シャンデリアがシャンデリアが…
さあ…
いったいなんですの？
おい！誰か説明してくれないか？

===Page 143===
おいどーだ？
皆さんお静かに！警視庁の目暮です‼
その場から動かんでください‼
ダメです…もう息はありません…
💥肾察手
あんたらにしてはやけに来るのが早いですなぁ…
通報があったんですよ…今夜ここで殺人があると…
誰かがこの呑ロ議員の命を…
狙っているとね‼
犯人は奴だ…
いや…
誰かじゃない…
オレの体を薬で小さくしやがった黒ずくめの男の仲間…

===Page 144===
コードネーム「ピスコ」‼
奴はまだこの会場内にいる‼
ええ…
wt hall?
ホーなるほど…
ではあなた方ですなシャンデリアが落ちた時、呑ロ議員の一番近くにおられたのは…
その時、彼のそばで不審な行動をする人物はいませんでしたか？
それどころじゃありませんでしたよ…危うく私も下敷きになるところでしたから…
見てください！シャンデリアが背広をかすめてホラ…
芳治(58)俵学教授
1dmh.thislan
彼女もそんな人は見ていないと言ってます…
ウーム…
事故ですよ事故！
クリス・ヴィンヤード(29)女優

===Page 145===
シャンデリアの鎖が古くなって切れて、偶然その政治家が下にいたってわけですよ…
死人が出たこのおぞましい会場に、僕達を留める理由はないと思いますけど？
じゃが、殺人を示唆する通報があったんじゃろ？
あれはどう説明するんだね？
我々を詮索する前にまずは通報者の事を詳しく教えてほしいもんじゃ…
もしかしたらその通報者が犯人かもしれんからのォ…
枡山憲三(71)自動車メーカー会長
声を機械で変えているらしく男女の区別もつきませんでしたよ…
じゃあきっとイタズラですよ…
ほら呑ロ議員例の疑惑で世間的に反感を買っておられましたし…
麦倉直道(43)アナウンサー
そうそうそのイタズラにたまたまこの事故が重なっただけの事…
天罰ですよ！悪い事はできませんなぁ…
死体の前でよく食べられますね…
フン！胆の小せぇ若僧は黙ってろ！
いやす三瓶康夫(62)プロ野球球団オーナー

===Page 146===
おい誰か！シェフを呼んで来い‼
どうしました？ゴキブリでも入ってましたか？
なんだとォ…
まあまあ…
こんな時に食事なんかしてるからあなたにもバチが当たったんですよ！
こ、これは…
シャンデリアの鎖の破片？
なんであんな所に…

===Page 147===
と・に・か・く‼呑ロ議員は頭上から落ちて来たシャンデリアに押し潰されて死んだんでしょ？
それが殺人というのなら前もってシャンデリアが落ちる仕掛けをしておいてスライド上映のために会場が暗くなった時彼の手を引いて問題のシャンデリアの真下に連れて行き、仕掛けを作動させるしか方法はありませんわル
南共史来（389
でも見たところ落下したシャンデリアにも…
それが吊られていた天井にも、それらしい仕掛けは見あたりません…
さぁ、わかったら早くここから私達を解放してくださらない？
………
したがって殺人は不可能！
確かにそうだ…暗闇で目的の人物にシャンデリアを落とすなんて、仕掛けでもないかぎり不可能だ…
しかし奴はそれを成し遂げた…
いったいどーやって…

===Page 148===
逃げるのよ…
お、おい！どこに行くんだよ？
このままここに留まって無意味に時間を浪費するのは危険だわ！
それに、もし目暮警部達に見つかったら私達がここにいる理由をどう説明する気？
手掛かりはさっきあなたが拾った鎖の破片ただ一つ…
いくらあなたでも、あれだけじゃ犯人を割り出す事なんて…
二つならどうだ？
え？
落ちてきたんだよ…
シャンデリアが落下して明かりが点く前に頭上からこのハンカチが…
ホラ、ハンカチの左上…
「酒巻監督を偲ぶ会」って縫いつけてあるだろ？恐らくこれの持ち主がここの受け付けでもらったハンカチだ！
それがなんだっていうのよ？持ち主の名前が書いてあるわけじゃあるまいし…
じゃあ見てみろよ周りの奴らを…

===Page 149===
ホラ、あのグラスを持った男も…
テーブルそばの太った女性も…
その奥のヒゲを生やした老人も…
みんなこのハンカチを持っているけど…
色が違う‼
…どういう事？
恐らく酒巻監督の代表作「虹色のハンカチ」に掛けて、来場した人達に七色のハンカチをランダムに配ったんだ…つまり、受け付けで調べればこの紫のハンカチをもらった人物はある程度特定できるってわけさ！
でも、それが本当にあの殺人に関係している物かどうかなんて…
ああ、まだ何に使ったかも犯人の物かさえもわからねーが…
事件に関係している可能性はーじゃない…
だろ？

===Page 150===
ねえ刑事さん…
トイレに行かせてくんない？
ああ…
ちょっとなんですかあなた達⁉
事故死だと聞きましたけど…
どうなんですか⁉
呑ロ議員が亡くなったって本当ですか⁉
………
後で説明しますから皆さん下がって！
答えてください‼

===Page 151===
くそっ‼
もうマスコミがかぎつけやがった‼
こりゃ帰りが大変だぞ‼
EnterKeyworc
Sherr
THHTINANMAN

===Page 152===
nerr
m
U
え？紫のハンカチを渡した人？
うん！ ボクその色のハンカチ拾ったからその人に返したいんだ！
え、ええ…
あの七色のハンカチ後で何かに使うつもりだったんでしょ？
会の終わりに色を決めて、その色のハンカチを持ってる人にー言コメントをもらう予定になってたみたいだけど…
じゃあ名前教えてよ！持ってない人捜して渡すから…
えーっと、この夫婦もこのグループも来てすぐに帰っちゃったから…
今、会場内にいるのは…

===Page 153===
ちょっと！いい加減に帰してくださいょ‼
事故だろ事故！
ぐずぐずしてたらマスコミが増えるだけだぞ‼
どうします警部？
これ以上引き留めたらパニックになりかねん！
どうみても事故にしか見えんしひとまず帰すか…
はい！この七人よ！
三瓶康夫
面条穴界
でもボウヤ本当に捜せるの？
なるほど…あの七人か：
まだ確証はないが…もしかしたらこの中に…
奴らの仲間のピスコが…
お、おい出て来るぞ！
マジかよ？
え？

===Page 154===
日売ＴＶです！事故があった時側にいましたか⁉
知らん！そこをどいてくれ‼
すみません事故の様子を詳しく‼
そんな事は警察に聞いてよ‼
お願いしますよ‼
おい灰原…
くそっ！
いったん博士の車に戻るぞ‼

===Page 155===
おいどこだ⁉
返事しろ‼
灰原？
は、
あ…ちょっ…
ーい！ぉー
え？

===Page 156===
うっ…
灰原ァ‼

===Page 157===
FILE.10過去
の銃弾

===Page 158===
灰原さん…
起きて…
灰原さん…
灰原さん‼
え？
どーしたの？
今、授業中だよ？

===Page 159===
もしかしてカゼのせい？
やっぱり保健室で休んでた方が…
夢…？
フ…そうよ…そうよね…
街で偶然彼らに出くわすなんて出来過ぎてるわ…
最近こんな夢ばっかり…
疲れてるのかな？私…
灰原…
え？誰？
おい、灰原返事しろ…
灰原！
誰なのよ⁉
誰なの？
灰原‼

===Page 160===
灰原ァ‼
く、工藤君？
灰原？灰原か1!
ホテルの前に停めた博士の車の中だ！
眼鏡に内蔵されたマイクと集音機に周波数を合わせて交信してんだよ！
私…どーしたの？
どこ？
会場前？
必斥
それはこっちのセリフだ‼会場前の廊下で何があったんだ？
ああ…そういえば私…会場から出て来た人の波にのまれてあなたとはぐれて…
そうしたら誰かが突然後ろから…

===Page 161===
⁉
後ろからなんだって？
誰かに薬をかがされてどこかの酒蔵に監禁されているみたいよ…
お、おい誰かってまさか…
ええ…恐らく警察の監視下にあったあの会場で、殺人をやってのけた組織の一員…
ピスコ‼
な、
なんだと⁉
まさかいるんじゃねーだろーなそいつがそばに‼
いいえその誰かさんは今はいないわ…扉にはしっかり鍵が掛けられているけどね…
残っているのは清掃員のツナギとダンボール箱と…
ツナギ？
ええ…きっと私に薬をかがせた後トイレに連れ込んでトイレ内に用意しておいたこのツナギに着替え、私をダンボール箱に入れてここに運んだのよ…どうやら、あの議員を会場で殺しそびれた場合トイレで殺し、ここに運ぶつもりだったようね…
まあいい…とにかくその酒蔵からの脱出方法を早く見つけて…
………

===Page 162===
いーい工藤君よーく聞いて…
私達の体を幼児化したAPTX486のアポとはアポトーシス…つまりプログラム細胞死の事…
そう…細胞は自らを殺す機構を持っていて、それを抑制するシグナルによって生存しているってわけ…
おい灰原、何言ってんだ？
ただこの薬はアポトーシスを誘導するだけじゃなく、テロメアーゼ活性も持っていて細胞の増殖能力を高める…
おい、やめろ‼んな事おまえがそこから脱出したらいくらでも聞いて…
いいから黙って聞きなさいよ‼
もう二度と…
二度とあなたと言葉を交わす事なんてないんだから…
おい⁉
なに？
わからないの？彼らは私のこの幼児化した姿にもかかわらず私を監禁したのよ？
たとえここから逃げても二日もたたない内に彼らは私を見つけるわ…
そうなれば彼らは私をかくまっていた博士はもちろんの事私に関わった人達もみんな…
秘密保持のために一人残らず抹消するでしょうね…

===Page 163===
そう、ここで殺されたとしてもうまく脱出できたとしても…
私はもう二度とあなた達に会えない状況に追い込まれてしまったのよ…
だから今の内に私が覚えている薬の情報をあなたに…
いばら灰原…
ピョッビ骂ｼ
ん？
な、なんの音だ？
ああ…学校で円谷君に返してもらった博士のゲームよ…
彼らが私のポケットに入っていたそのMOを組織のモバイルパソコンで調べたのよ…パソコンに携帯電話もつながっているって事は…
あ、やっぱり…私の顔を検索していたんだわ…
お、おまえ縛られてねーのか？
ええ…
……
え？
だから急いでいるんじゃないの！彼らが長時間私を縛りもしないで放っておくわけないから…
さあ…彼らが戻って来る前に私の話を…
いや…奴は当分戻って来ねーよ…
おまえがいなくなった後警部に電話したんだ…

===Page 164===
紫のハンカチをもらった例の七人を杯戸シティホテルから一歩も出すなって…
工藤新一の声でな‼
おまえが拘束されてない事と電源が入ったままのパンコンの状態からすると
恐らくおまえを監禁した奴は何かの目的てちょっとだけホテルから出ようとしたが、出ロで刑事に止められて今、上の階で警部に事情聴取を受けてんだ！
しかも奴は今、外部との連絡がとれないでいる可能性が高い！
おまえがいなくなってから一時間近くたっているのに、奴どころか奴の仲間もそこに来てねーのは考えられないからな！
つまり、オレがにらんだとおりいるんだよ、あの七人の中に…暗殺を成し遂げておまえをそこに監禁した…
ピスコって奴がな‼
…じゃあここってまだ、杯戸シティホテル内って事？
ああ、たぶんそうだ！奴が仲間に接触する前に殺人の証拠を挙げて、奴を警察に突き出す事ができればおまえの身の安全は保障されたままってわけた！
警部があの七人を留められるのはせいぜいあと一時間…
とりあえずオレはホテルの従業員にあまり使用されていない酒蔵の場所を聞いて助けに行ってやるよー
女の子が間違って中に閉しこめられたって言えば、鍵を開けてくれるはず…
バカね…言ったでしょ？私に関わった人は消されるって…知らないわよ…私の逃亡を手助けしたその従業員が後でどーなっても…

===Page 165===
じゃーなんとか自カでそこから脱出する方法を見つけろよ！オレはその間あの七人の中からピスコを割リ出すから…
簡単に言うけどこの部屋に脱出口なんてないわよ…
あるのは古びた暖炉ぐらい…
その暖炉登れねーのかよ？
無理ね…登るには大き過ぎるわ…
こんな体じゃなきゃ手足を突っ張ってなんとか行けそうだけど…
!!
た、確かそこ酒蔵だって言ったよな？
ええ…古くなって使わなくなった暖炉つきの部屋を酒蔵にしたって感じね…
そこに白乾児ってあるか？
パイカル？
ああ…中国のきつい酒だ…
あったわよ白乾児…
でもどーするの？こんな酒…
その部屋から脱出させてやるんだよ…
おまえにとっておきの魔法をかけてな‼

===Page 166===
ちょっとどーいう事？
事情聴取が済んでいないのならまだしも、
それを終えた私達が、帰れない上に電話もかけさせてもらえないなんて…
まあまあこちらにもいろいろ都合がありまして…
“麦倉さんお願いします！
これが事故直後の映像です！
なお、事故現場の会場近くの個室では未た事情聴取を受けている方が数人いるようですがそれが誰なのかは発表されておりません…
以上、現場からお送リしました…
ウーン…
今の映像であの七人の事件直後のおおよその位置はわかったけど…
これだけじゃ…
ねえ…エルキュール・ポアロのつづりってわかる？
あん？
南条俵
枷

===Page 167===
おい？何やってんだ？ちゃんと白乾児飲んだのか？
ええ飲んだわよ…どーいうつもりか知らないけど気分が悪くなっただけだわ…
それより教えてよポアロのつつり…
「エercule Poirot」だけどこんな事聞いて何すんだよ？
組織のコンピュータからAPTX483のデータをあのMOにおとそうと思ったんだけどパスワードに引っ掛かって…
ダメだわ…ボアロでも開かない…
パスワードが「ポアロ」？どーいう事だ？
シリアルナンバーの488をもじって4869シャーロック…
「出来損ないの名探偵」ってね！
試作段階のあの薬を組織の人達がたまにこう呼んでいたのよ…
………
だから思いついた名探偵の名前を手当たリ次第に入れているんだけど…
そんなに簡単にはいかないようね…
「シェリングフォード」…
え？そんな探偵いた？
つづりは「Sheーーing ford…」
いいから入れてみろ！

===Page 168===
ウソ…
APOPTOXIN4869
開いたわ…どーして？
0OOOO0000
「シェリング・フォード」はコナン・ドイルが自分の小説の探偵を「シャーロック」と名付ける前に仮につけた名前…
へー…組織にしては洒落てるじゃないの…
つまり「試作段階の名探偵」ってわけさ！
それよりそろそろ時間がヤバイ…
おまえ、体…なんともねーのか？
なんともないわけないじゃない…元々カゼ気味な上にあんなお酒まで飲まされて…
とにかく薬のデータをMOにコピーしてこの酒蔵のどこかに隠しておくから後で取りに来るのね…
私の死体を組織が運び去った後でね…
お、おい…
し、新一君‼あれ！ あれ‼
え？

===Page 169===
や、奴らじゃ‼まさかピスコとやらと連絡が取れたんじゃあ…
いや、それはない！あの七人を解放する前に警部からこっちに電話が来るはずだから…
ま、まさか今、灰原の前にあるパソコンに発信器が内蔵されてたんじゃ…
そうか！ 何度電話を掛けてもつながらんからその発信器を頼りに…
おい、灰原ヤバイぞ！奴らが来る‼
とリあえず暖炉の中に隠れてろ‼
おいどーした⁉
おい⁉

===Page 170===
临
え？どこにいるんだね君は⁉
警部！ エ藤です‼今、ホテルに入った黒服の二人組の男に職質をかけてください‼
いいから早く‼
え？黒服の男？
ですが警部出入りロは客とマスコミでごった返していて誰が誰だか…

===Page 171===
あれ？妙だな…
いませんぜピスコの奴…
30分後ホテル近くの駐車場で落ち合おうって言ったきり音沙汰がねーし…
発信器を頼りに来てみればパソコンはあるものの奴の姿はどこにもねえ…
だいたいなんなんですかいこの酒蔵…
恐らくピスコが念のために確保しておいた部屋だ！
会場での殺しが失敗した場合ここを標的の死体置き場にするつもりだったんだろーよ…
とにかく、早くこのホテルからズラかった方がよさそうですぜ兄貴…
………
ああそうだな…
奴らは行っちまったか？
ええ…
それで？おまえ服は…
ェ…
おい？

===Page 172===
ちゃんと着てるわよ…
酒蔵にあった清掃員のツナギを…
ー
もちろん薬のデータをコピーしたMOも持ってるわよ！
でも驚いたわ…あの白乾児ってお酒細胞の増殖速度を速めるエンハンサーの要素でも含まれているのかしら？
安心するな！その効果は一時的だ！子供の姿に戻っちまう前に煙突の先から脱出するんだ」
まるで井戸からはい上がったコーデリアね…
気が遠くなりそうよ…
ところてわかった？ヒスコが誰なのか…
いやまだだ…情報が足りねーんだよ…
見ろ、新一君！ネットに出ておる明日の新聞の朝刊！
⁉
T N T
それならさっき見たけど別に…
いや、見るのは芸能面じゃ！
ついに熱愛発覚!1

===Page 173===
会場に潜り込んでおったカメラマンがシャンデリアが落ちる直前に撮ったそうじゃ！
これ、例の七人の中の二人じゃろ？
焦げた跡…
……待てよ…もしかしたら…
……て事はこの鎖…
习ｿ
なるほど…
そういう事か…
で、出たわよ…どーするの？
よくやった哀君！そことこたかわかるか？
く、工藤君いないの？
さっきまで目暮警部と電話で話しておったが慌ててホテルに入って行ったよ…
どこかの屋上みたいだわ…
慌てて…？
列
まあ安心せい！「ピスコの正体はわかった！すぐに迎えに行くから大人しくそこで待ってろ」と、君に伝言を残して行きおったから…
フ…大丈夫…どーせ動きたくても体がだるくて動けない…

===Page 174===
シェリー…
会いたかったぜ…

===Page 175===
FILE.
ヨの世界

===Page 176===
綺麗じゃねーか…
組織の目を欺くためのその眼鏡とツナギは
死に装束にしては無様だが…
ここは裏切り者の死に場所には上等だ…
そうだろ？シェリー…
闇に舞い散る白い雪…
それを染める緋色の鮮血…
よ、よくわかったわね…私がこの煙突から出て来るって…
髪の毛だ…

===Page 177===
見つけたんだよ暖炉のそばで…おまえの赤みがかった茶髪をな…
ピスコに取っ捕まったんだか、奴がいない間にあの酒蔵に忍び込んだんだか知らねーが…
聞こえてたぜ？暖炉の中からおまえの震えるような吐息がなァ…
すぐにあの薄汚れた暖炉の中で殺ってもよかったんだが…
せめて死に花ぐらい咲かせてやろうと思ってな…
あら…お礼を言わなきゃいけないわね…
こんな寒い中待っててくれたんだもの…
フン…その唇が動く内に聞いておこうか…
おまえが組織のあのガス室から消え失せたカラクリを…
え？酒蔵？
うん！大っきな暖炉がある部屋だと思うんだけど…
そんな部屋このホテルにはないわよ？
もしかしてもうすぐ改装する旧館の方じゃない？どこかの部屋をとりあえず物置きにしてるって聞いたから…
物置き？

===Page 178===
そこだ！
あ、ちょっとボウヤ⁉
恐らくピスコもそこに向かっている‼
奴があの二人と合流したら灰原が薬で小さくなってる事がバレちまう！
くそっ！せめてあと5分警部が奴らを留めていてくれていたら…
ピリ！
電話？

===Page 179===
なに1!灰原が撃たれた⁉
おい博士？
博士⁉
電池切れ？
そうじゃ‼とこかの屋上で奴らに‼早く行か…
兄貴…この女吐きませんぜ…
仕方ない送ってやるか…
先に逝かせてやった…
姉の元へ…

===Page 180===
針？
あ、
兄貴？
煙突だ‼
煙突の中に入れ‼
早く‼
誰だてめぇは⁉

===Page 181===
この女逃がすか‼
兄貴？
どうしたんですかい兄貴⁉

===Page 182===

===Page 183===
素晴らしい！
誰？
君はまだ赤ん坊だったから覚えちゃいないだろうが科学者だった君の御両親と私はとても親しくてね…
開発中の薬の事はよく聞かされていたんだよ…
でもまさかここまで君が進めていたとは…事故死した御両親もさぞかしお喜びだろう
誰なのあなた…
だがこれは命令なんだ…
悪く思わんでくれよ…
志保ちゃん…
そこまでだぜ…

===Page 184===
それとも
枡山さん？
ピスコって呼んだ方がいいのかな？
だ、誰だ1!
うまく呑ロ議員の頭上にシャンデリアを落として事故死に見せかけたつもりだろーがそうはいかねーよ…
あれはあんたが落としたんだろ？サイレンサーつきの拳銃を使ってな！
目印は、あらかじめシャンデリアの鎖につけていた蛍光塗料！スライド上映で会場内が暗くなればその光が浮かび上がるって寸法だ…
もちろんそのまま発砲すれば銃ロから火花が出て周りの人に気づかれちまうが
ハンカチを使えば話は別…
ハンカチをサイレンサーの先にかぶせれば…
発砲と同時にハンカチが吹っ飛び火花を隠してくれるってわけだ」

===Page 185===
「酒巻監督を偲ぶ会」のハンカチを使ったのも後で回収しなくても足がつきにくいと思ったからだろーがあいにく、あの紫のハンカチをもらった客はすでに十数人が帰っちまってて容疑者はあの七人のみ…
シャンデリアの真下にいて鎖が狙えない俵さんとクリスさんはシロ！
証拠の鎖を口から吐き出した三瓶さんと、司会で客に注目されていた麦倉さんも違う
事件直前に抱き合っていた檎見さんと南条さんは論外…
つまり、あの会場でこの犯行を成し得る事ができたのは枡山さん…あなただけなんだよ！
そこか‼
F
ちなみに呑ロ議員がシャンデリアの下に来たのはその真下の床にも蛍光塗料を塗っていたから…
逮捕寸前の彼に「挽回の機会をやるから明かリが落ちたら光る場所で指令を待て」とでも脅しをかけたんだ…そうだろピスコさん？
スピーカー⁉
だ、誰だ⁉
何者なんだおまえは⁉

===Page 186===
江戸川コナン‼
探偵さ…
た、探偵…⁉
ま、まさか取り調べ中警察に指示を出していたのは小僧…
おまえなのか⁉
どーせあんたも上の二人も、警察に捕まっちまう…
その前によかったら教えてくれないか？どーしてあんたが取り調べ中にあの紫のハンカチを持っていたのかを…
だから警部はあんたを解放せざるを得なくなった…いったい、あのハンカチは…
あんたこそよく見るんだな…
フン…世の中には知らなくていい事もあるんだよ…それに状況をよく見ろ！警察なんか呼べやしない…
自分の足下を…

===Page 187===
⁉
………
スピリタス…アルコール度数96%の強烈な酒だ…
わかるよな？そんな酒が気化しているそばで煙草なんか吸ってるとどうなるか…
なに⁉
旧館604号室で火災発生‼
とにかく行ってみましょう‼
おい小僧どこだ⁉
出て来い‼
フフフ…
そこか…

===Page 188===
な、なんのマネだ？ジン…
カメラマン？なんの事だ？
耄碌したなピスコ…なぜあのカメラマンをすぐに殺ってフィルムを隠滅しなかった？
明日の朝刊の一面がおまえの写真に差し替えられたそうだ…銃を天井に向けるおまえのアップにな…
よせ…私を殺すとシェリーを捜せなくなるぞ…私には見当がついている…
そ、それにあの方に長年仕えた私を殺すとおまえの立場も…
悪いな…これはついさっき受けた…
あの方直々の命令だ…
な⁉
組織の力を借りてここまでのし上がつたんだ…
もう十分いい夢を見ただろ？

===Page 189===
なに⁉
続きは向こうで見るんだな…
ジンがピスコを射殺した？
ああ…哀君が暖炉に置き忘れた眼鏡から会話を聞いとったんじゃが、射殺後、すぐにまた煙突から逃げて行ったようじゃ…
変だな…なんであいつ麻酔銃で撃たれて動けるんだ？
あんな大男、眠っちまったら警察から逃れられねーと踏んでたのに…
それに灰原の行動が奴らに読まれ過ぎていたのも気にかかる：
灰原が会場に来る事も確信していたみたいだし…髪の毛見ただけで誰のかわかるか普通…
なぁ…おまえひょっとして組織にいた頃…
それで？バレちゃったの？私の体が小さくなった事…
いや、バレとらんようじゃ安心せい
………
で？どうする気なんだよ？
おまえこれから、
…そうね…

===Page 190===
私がこの街に潜んでいると知られた以上1もうあなた達の側にはいられないわね…
安心して明日にでも出て行ってあげるから…
おいおい無理じゃよそんな体じゃ‼
よし！
ツナギに入れたままのあのMOも燃えてしまっただろうから、私がここに留まる意味もない…
へ？
それなら大丈夫だ！
えっ？
この街であの女捜さないんですかい？
ああ…無駄な事はしねえ性分なんだ…今頃助けに来た男と、どこか遠くの街にしけこんでるところだろーよ…
オレ達に顔を見られた街にのん気に留まるようなバカな女じゃねぇからなァ…

===Page 191===
あら、随分入れ込んでるのね…
その小娘に…
悪かったなベルモット…
あの老いぼれをサポートするためにおまえほどの女をわざわざ呼んだっていうのに…
とんだヘマに付き合わせちまって…
それより気にならない？小娘とつるんでるその男…
ああ…あの女に抱き込まれた男…見てみたいもんだその面を…
ホント…せっかく事情聴取を受ける前にハンカチを渡してあげたのに…
死んで正解だったわね…
ええ…恐怖に歪んだ死に顔をね…
また米国に戻るんですかい？
いや…女優はしばらく休業…
日本でのんびりするつもりよ…
ちょっと引っ掛かる事もあるしね…

===Page 192===
とにかく警部！この事件にボクが関与した事は内密にしてください…
それはいいがいったいどーなっているんだね？
殺された呑ロ議員の家族は蒸発するし被疑者の枡山会長の家は全焼するし何がなんだかワシには…
今はまだ何も言えません…
わかったら連絡しますから…
お、おい工藤君？
そう…
疑わしき者はすべて消去する…これが彼らのやり方よ…
わかったでしょ？私達は正体を誰にも気づかれちゃいけないって事が…
〈掲載・週刊少年サン！
-名探偵コナン..完-
ああ…よーくわかったよ…
奴らを絶対ぶっ潰さなきゃならねーって事がな‼
ー平成10年50号より平成11年10号まで

===Page 193===
名探偵コナン㉔少年サンデーコミックス
(検印廃止
1999年8月15日初版第1刷発行2001年5月20日ー第８刷発行
者青山剛昌©Gôshô Aoyama 1999修亀井
図書印刷株式会社
-8001)東京都干代田区一ツ橋二の三
橪小学館会社振替（00180—1一200）発行所
TEL 販売03(3230)5749 編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや崩序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作部」あてにお送りください。送料小社制作部（TEL 0120-336-082負担にてお取り替えいたします●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください风（日本複写梅センター委託出版物）本書の一部または全部を無断で複写（コピー）することは、著作権法上での例外を除き禁じられています。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡くださいISBN4─09─125494─2

===Page 194===
書名著者名発行名探偵コナン／24青山剛昌株式会社小学館〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

