===Page 1===
VOLUME
GOSHO AOYAMA PRESENTS

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
'''25
あお やま ごうし青山剛

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナンの姿で、世紀末の難事件に挑む高校生名探偵・工藤新やっかいな事件に関わっているた備事撫訪でら止木は部部た、私种機だが、発明家の阿笠博士はよき協
力者。コナンと同じ薬で幼児化し、黒ずくめの組織を抜け出した元科学者・灰原哀と同居中。ある日、組織の一員・ジンに遭遇したコナンは、哀が止めるのも聞かずに追跡。奴らの暗殺計画を知るが逆に存在を気づかれた哀は、敵の手中に落ちて大ピンチ。負傷した哀を間一髪で救出したコナンは、打倒・組織を決意する…‼
目次名探偵コナン25
仲間外れ!?"死者は語らず……
FILE.1
I言葉にできない………

===Page 5===
FILE.仲間外れ!

===Page 6===
トロピカルランドスケートリンク
わぁーー‼
いる‼
いる‼
いる‼
いい男より取り見取り大漁よー
ちょっと園子？
京極さんはどーしたのよ？
だあってし

===Page 7===
真さん…王子様っていうより生傷だらけの侍って感じなんだもん…
外国に行ったっきりちっとも連絡くれないし――…ちょっと冷めぎみって感じ
ーまたーそんな事言ってたら殺されちゃうよ？京極さんファンの子多いんだから…
あら、あなたと一緒にしないでくれるー？
ダンナの帰りをじっと我慢して健気にずーっと待ち続けてる蘭とはねー
べ、別に新一なんか待ってないわよ‼
あのねぇー…
ぉやぉやァ？わたし「新一」なんて一言も言ってないけどー？
それに、このリンクだって前にあなた達がよく遊びに来た思い出の場所だから選んだんでしょー？
いい思い出なんかないわよ！なかなか滑れなくてわたし、新一にバカにされてたんだもん…
あ、いいよボクは別に…
じゃー手取り足取り腰取り教えてもらったってわけだ♡
なによ…今日はやけに絡むじゃない？
あ、だから今日は蘭がこの子にスケート教える番ねって言ってるのよ！

===Page 8===
疑わしきは全て消去する：これが彼らのやり方よ…
わかったでしょ？私達は誰にも正体を気づかれちゃいけないって事が…
たとえその人が口の堅い信用のおける人たとしてもあなたと組織の関わりを知ればそれがその人の重荷になるのは確実：
よくは知らないけどあなたの事を想うその人の気持ちが強ければ強いほど毎日怯えて暮らす事になり笑顔なんて消えてしまう…
誰の事だかわかるわよね工藤君？
………
え？なに？この子滑れるの？
さぁ…コナン君とスケートするの初めてだから…
そうなの？コナン君？
あわわわわ…
あ…

===Page 9===
………
あちゃーもしかして初めて？
コヤツいつも生意気だからイジメちゃおっかなー♡
止めなよ園子…
ホラ立って…
わたしが教えてあげるから…
ね！
う、うん…
きゃあああ…
どいてどいて‼

===Page 10===
テテテ…
たた…
伊丹千尋（27）社長令嬢
おーい大丈夫かー？
いったーい助けて康治ぅー…
―ったく
そんなにうまくないのにスピード出すからだよ…
三沢康治(29)銀行員
だってぇー。
フン…
そうやってカワイ子ぶって男の気を引けるのも今の内よ！千尋…
好奇心旺盛でアクティブなお嬢様も、30越えたらただのオバサンなんだから…
ひっどーいどーしていつもそーいう事言うの？
あなた見てるとイラつくのよ…
まぁまぁ…
《。倒。

===Page 11===
せっかく久し振りに会ったクレー仲間じゃないの！
ケンカなんか止めましょうよ！
へ皆さんクレー射撃やってらっしゃるんですかー？
何それ？
ほら、小さな皿を飛ばしてショットガンで撃ち落とすアレさー
今日も昼間みんなでやって来たところなのよ！
やっぱり一人より大勢の方が楽しいし…
半年前のあの事故以来みんなとは会ってなかったからね
小松頼子(30)主婦
半年前の…
あの事故？
そうなのよ――！聞いてくれるボウヤ…
ちょっとドジな怖ァーいお話…
止めろ…

===Page 12===
え？
お前馬鹿か？あんな事子供に話してどーする？
それに言ったはずだぞ…
アイツの事を口にしたらオレは即帰るって…
織田國友(29)消防士
わ、いい男〰♡
バリバリ侍系じゃない…
ゴメーン忘れてた！エヘ♡
………
お、おい織田、帰っちゃうのかよ？この後飲むんだろ？
その辺でタバコを吹かして来るだけだ…
どっかのバカのせいでイヤな事思い出してしまったからな…
フン、なにさ！ちょっと顔がいいからって、カッコつけちゃってさ！
でもあなたが悪いのよ、あんな話するから…
↓
ちょっと口が滑っただけじゃない！なのにバカバカって…
ひどいのはあっちの方でしょー？

===Page 13===
私、あの人きらーい！暗いしロ悪いしあの人だけ仲間外れだし…
仲間外れ？
ちょっとそれ随分前から気になってるんだけど…いい加減に教えてくれない？
え？ ウソ…まだわかってないの？
あの――オレもまだわかってないんだけど…
私もー何で彼だけ仲間外れなの？
え――っウソウソウソマジ信じられなーい
だーかーらーさっさと教えなさいよ、イラつくわね‼
やーだ！泉には絶対教えてあげなーい！
まぁ好奇心旺盛なお嬢様じゃないあなた達には一生解けないかもしれないけどねー
おい、どこ行くんだよ？
おトイレよ！戻って来て
ホホネ
わかんなかったらヒントを差し上げますわよ…
あムカつく～‼
それで？好奇心旺盛な鈴木財閥のお嬢様…？
今のわかる？
さぁ…

===Page 14===
あぁ…ここで毎晩夜7時に上がるアレ？
それよりなんかさっきから人、増えてなーい？
うん！このリンクは丁度花火とあのお城が重なって見える特等席ってわけ」
きっと花火のせいだよ！
あら、よく知ってるじゃない！私達もそれ目当てなのよ！
例によって私はパス！近くでコーヒーでも飲んでるわ！ここの花火何度も見たし…
あれ？三沢君も見ないの？
ちょっとおなか空いちゃって…
花火までには戻って来るからそこで待っててよ！
待っててくれったって…
私…さっきからトイレ我慢してたのに…
行って来て平気ですよ！
は――い！
わたし達ずっとこの辺で滑ってますから…
お友達が来られたら、ここに集まるように言えばいいんでしょ？
ええ…悪いわね…
じゃあすぐに戻って来るからお願いね！

===Page 15===
もう55分よー
ちょっとちょっと─
ー…
何やってんのよー…
早くしないと花火始まっちゃうじゃない…
もォー遅いじゃないの！

===Page 16===
え？
な⁉
うん…
ゴメン蘭わたしもトイレ…
来ないねみんな…
トイレトイレ…
あれ？どーしたんですか？
これこれ！
ウソ…
トイレ清掃中しばらくお待ち下さい

===Page 17===
ちょ、ちょっと待ってよ‼
今さらあの事故が私のせいだなんて言われたってアハハ…
そ、それにさぁーいくらそんな格好で顔を隠したって、
私を撃ったらその銃声を聞いてみんなが飛んで来てすぐに捕まっちゃう…
まさか…
モブ
あのーすみませーん…
まだかかりますー―？
困ったなー…
ợらくお待ち
このトイレじゃないと、靴を履き替えなきゃいけないし…

===Page 18===
え？
ちょっとォー花火始まっちゃったじゃない！
どこ？どこ？
ーったくもー
ウソ…
え？

===Page 19===
わぁ﹏‼
きれー‼
ホント…特にこの初っぱなのヤツは最高ね…
あれ？やっぱり見に来られたんですね‼
ええ…久し振りに見てみるのもいいかなって思ってね…
ふ間に合った…
あら…千尋とあなたのお友達は？
え？ トイレで会いませんでした？
もしかしてすれ違ったのかしら？
トイレ清掃中で私、靴履き替えて別のトイレに行ってたから…

===Page 20===
ちょ、ちょっと今の悲鳴…
園子⁉
あ、ボウヤ⁉

===Page 21===
どーしたの園子姉ちゃん⁉
あ…あれ…

===Page 22===
S…
だと…？

===Page 23===

===Page 24===
トロピカルラント駐車場
ん？
"おお…
ぉ父さん！
起きてよお父さん！
なんだ蘭…あの花火見てから帰るんじゃなかったのか？
それどころじゃないわよ！事件よ事件‼
あん？
スケートリンクのそばのトイレで人が殺されたのよ‼
スケートはいたソバ屋がトイレでころんだ？
いいから来て！
？

===Page 25===
そ、そんな…
どうして…
どうして千尋が…
警察です！
ちょっと通してください！
ホラ、関係者以外は下がって‼
「うわっ

===Page 26===
ひどい死に様だな…
ええ…
誰も中に入っちゃいないでしょうな？
いや…僕達が駆けつけた時にはこのボウヤが中に…
コ、コナン君⁉
…て事はまさか…
いやー偶然ですよ偶然！怒らんでくださいよ警部殿！
ハハ…怒る気にもなれんよ…
そうだな…
警部！どうやら凶器は、このショットガンと見て間違いないようです！
よーし、まずは銃の登録番号から所持者の割り出しを…
それ、私のよ…

===Page 27===
クレー射撃に使ってる散弾銃…
みんなの銃？
ええ…その千尋と私…
みんなの銃と一緒に電子ロックつきのロッカーに入れてたはずなんだけど…
泉(28)躑
そして後ろの三人はクレー射撃仲間…
じゃあそのロッカーの電子ロックを掛けたのは？
私ですけど…番号はみんなが知ってます…
前にみんなでここに来た時に番号は「クレー仲間」の「9017」にしようと決めてましたから…
小松頼子(30)主婦
まあ、あなた方四人を調べればすぐにわかる…硝煙反応が出た者が犯人なんだから…
四人共反応は出ますよ！僕達は昼間、クレー射撃をやって来たんですから…
それにもしかしたらロックがちゃんと掛かってなかったかもしれないでしょ？
だとしたら別の誰かがロッカーから勝手に銃を持ち出して…
三沢康治(29)銀行員
いやそれはない…

===Page 28===
忘れたのか？ショットガンを持ち歩くガンケースは、中身がそれとわからないような物にするように義務づけられているのを…
泉のガンケースはただの皮のケース…
しかも銃はバラして収納されている…
他人がどうこうできる代物じゃない…
ぉ織田國友(29)消防士
なるほど…つまりケースの中身がショットガンだとわかるのも…
それを組み立てられるのも…
あなた方四人しかいないというわけですな？
そ、そんな…
はい！
まあいい…とにかく犯行当時このトイレ近くをうろついていた不審人物を見た者はいないかすぐに調べろ‼
あ、あのー
なに⁉
本当なの園子⁉
私、見ました…犯人がこのトイレから出て来るのを…

===Page 29===
うん…このトイレの入り口に清掃中の札が掛かってて、ノックしても返事がないからドアの前で待ってたのよ…
そうしたら花火が始まっちゃって…ドアを離れて近くの窓から花火を見ようとしたらその時よ！
トイレ瀆掃中しはらくお構ちが下さい
トイレから丈の長いフードつきのコートを着た変な人が出て来たのはねル
それで？その人の顔は見たんですか？
いいえ…フードとマフラーで顔は…
だが、犯人が銃声を花火の音に紛らせ、そんなコートまで逃走用に用意していたとなるとこれは計画的犯行！
とりあえずあなた方には別室で一人ずつじっくり話を聞かせてもらいましょうか…そうすれば、誰がこの遊園地に来ようと言い出したかわかるはず…
ちょっと待ってよここに来るのはみんなで決めた事よ！
クレー射撃場から近いし…
前にもみんなで来て好評だったし…
ちょ…
まあまあ…それは事情聴取の時に…
いや…その必要はない…
伊丹さんを銃殺した犯人が…
現場を見た瞬間にピンときていたんだが今の園子君の証言で確信しましたよ…

===Page 30===
佐野 泉さん…
あんただという事がね‼
ちょっといい加減な事言わないでよ！何で私が…
あなたが犯人である要素は次の三つ…
一つ目は、殺人現場であるこの女子トイレ…清掃中の札で人払いをし、しかも被害者をここに留めさせていたという事はここで待ち合わせをしていた…
つまり犯人は女性‼
二つ目はあなたと被害者の関係…
あなた方二人は絶えずロ論をする犬猿の仲だったそうじゃないですか…
何言ってるの？それだけで私を犯人にするつもり？
そして決定的なのが死体の顔の横の壁にあるかすれた血の跡だ…
血の跡？
私にははっきり読み取れますよ…
あなた方には被害者がもがいた跡のように見えるかもしれませんが…

===Page 31===
被害者がいまわの際に残したダイイングメッセージ‼…
「佐野」の「Ｓ」だとね‼
違いますかな？
え？
警部が来る前に聞きましたよね？あなた方のお名前を…四人の中でこれに該当するのは佐野さん…あなたしかいないんですよ‼
………
違うと思います！
見れば大体予想できると思いますが被害者は心臓を撃ち抜かれて即死状態です…
ですから撃たれた後、自分の血で文字を書き残すなんて不可能かと…
…ですよね…
それに、ここで待つように女性の誰かに伝言を頼まれたといえば男でも待ち合わせはできるよ…
じゃああの「Ｓ」はまさか…
ああ、そうだ…

===Page 32===
誰かが佐野さんの犯行に見せ掛けるためにわざと残した文字と見てまず間違いない！
凶器のショットガンも彼女の銃だそうだしな…
しかし引っ掛かりませんか？犯行直前に園子さんはドアをノックしたんでしょ？花火が上がるまで被害者が犯人に銃を突きつけられていたのなら、何でその時大声で助けを求めなかったんでしょう？
どーせその時はまだ隣のトイレにでも潜んでいて花火の直前に犯行を…
あれれ…何だこれ__?
あん？
ホラ、この鉄砲の先っちょ…
こ、これは唾液‼
なんかベトベトしたのがついてるよー
そうか！ 犯人は花火が上がるまでしばらく銃ロを被害者の口に押し込んで口を塞いでいたんだ！
そして、花火が上がると共に銃ロを胸にズラして…
だったら私達三人は犯人じゃないわね！
え？
だって私達は花火の最初からこの子と一緒にスケートリンクにいたんだから…
そうよね蘭ちゃん？
あ、はい…

===Page 33===
で？その時あなたはどこに？
本当に最初からいたのか？このトイレからあのリンクまでは30秒もかからんし…
でも三人共一発目が上がった時にはちゃんといたよ！
一発目と二発目の間は10秒もなかったし…
リンクのそばのベンチで花火に背を向けて煙草を吹かしてたよ…火を見て馬鹿騒ぎする性分じゃないんでね…
アリバイがないのは彼だけですね…
しかしまだ証拠がない…彼と被害者の関係もわからんし
でもあの人が寒がり屋さんって事はわかるよね？
え…？
ホラ見てよ！これから撃たれるっていうのにあの人ポケットに手を突っこんでるよ！
携帯電話⁉
あ、ああ…
じゃあ一応…
だがディスプレイには何も表示されとらんし…きっと110番する前に撃たれて…
リダイヤルしてみれば？そしたらその人が最後にどこに掛けたかわかるんじゃない？

===Page 34===
K1X1
電番の欄は井が8つか：
どーせ手探りでどこかにかけようとして、焦って失敗したんですよ…
100000000000:OOOOOI
KIX…
まてよ…コレどっかで…
ねえ…せめて靴に履き替えさせてくれる？
刑事と同行してもらえるのなら構いませんよ…
そのかわり聞きたい事がありますから、すぐに戻って来てくださいよ…
リンクからそのまま来ちゃって…
ホラ、泣かないでよ頼子さん…
だって千尋が千尋が…
きっと刑事さんが犯人を捕まえてくれるって！

===Page 35===
バカ…
あれ__っその電話さっきのお姉さんのと同じだね！
まさかこの子私を疑ってるんじゃないでしょーね？
違うよ！ちょっと見せて欲しいだけ！
_…もォーイタズラしちゃダメよ！
そういえば園子姉ちゃんが聞いた花火の音って、本当に花火だった？
ええそうよ！ピュウウって音がしてドォンって大きな音が一発…
え？
……
あれ？園子…携帯替えたの？
う、うんちょっと…

===Page 36===
トリックはだいたい読めた…
だがこのトリックなら誰にでも犯行は可能だ…
それを一人に絞るにはやっぱりあの…
ロッカーノ
しっかりしてよ…
ちょっとあの事件の事思い出しちゃって…
いいよな泉は…
あの事故が起きたクレー射撃に来てなかったんだから…
私あの日カゼで寝込んでたのよ？ラッキーみたいに言わないでくれる？
私、今日でクレー射撃やめるわ…
なんか呪われてるって感じだし、成田君みたいに銃の暴発で死にたくないし…
⁉
おい無駄話はそれまでだ戻るぞ…
ああ…
そうか…そうだったんだ…

===Page 37===
だからあの人だけ仲間外れだったんだ‼
でもまだ証拠がない…
ん？
あのメッセージだけじゃあの人を追い詰める事は…
黒ずんだ赤い二つの点…
え？
まさか⁉
まさか⁉
まさか⁉
お、おい…

===Page 38===
！、
あった！
これだ‼

===Page 39===
8
g手探りの言
FLE3足品葉
图 国目目

===Page 40===
見つけたぜ‼
決定的な証拠ってやつを‼
これで犯人を…
あの人を追い詰める事ができる‼
よーし早く事件の真相をみんなに…
あ…
ハハハ…

===Page 41===
ーったく！毎度毎度現場を遊び場みてーに…
警部！
テー…
スケートリンクとこのトイレの間にあるゴミ箱の中から、
犯人の物と思われるコートを発見しました！
よーし犯人を目撃した園子君に見せて確認を取れ！
わかりました！
あ…ちょっと皆さん！
どこ行くんですか？
スケート靴を返しに行くんです…事情聴取はその後でもいいでしょ？
僕達には犯行時刻に花火を見ていたというアリバイがあるんですから…
そう…花火に興味のない織田君以外のアリハイはね…
よかった…私花火見といて…いつも通りパスしてたら疑われるところだったもの…
泉…
フッ…
おーし、まずはおっちゃんをこの麻酔銃で眠らせて…

===Page 42===
もうよしましょうゃ無駄な腹の探り合いは…
この辺でハッキリさせておきましょう…もう答えは出ているんだから…
ま、まさかおっちゃん…
おお！わかったのかね犯人が‼
え？
ええ…今度こそバッチリわかりました‼
このトイレで千尋さんと待ち合わせ、ショットガンで彼女を射殺した犯人が…
織田國友さんあんただという事がね‼
おい待ってくれ！オレは…
フン相手が悪かったな…

===Page 43===
死体のそばにあんな血文字を残し、ダイイングメッセージに見立てたつもりだろーが、私の目はごまかせない‼
だまされとったじゃないか思いっ切り…
あれは犯行後にあんたが書いた文字だ！心臓を撃ち抜かれて即死した人間に文字は書けませんからねぇ…
そして今の佐野泉さんの発言で全てはっきりしましたよ…
いつも花火をパスする佐野さんを利用し犯行を花火が上がる時刻に実行して殺人の罪を、アリバイがない彼女になすりつける算段だったって事が…
血文字を「佐野」の「Ｓ」にしたのも彼女の銃を使ったのもそのためだったって事がねぇー
だ…
だがあいにく彼女は花火を見に来てしまいアリバイがないのはあんただけになり計画はもろくも崩れ去ったん…
…と思わせて織田さんに疑いの目を向けさせ…
まんまと自分は容疑者から外れるのが犯人の真の狙いだったんですよ…
そうでしょ？

===Page 44===
犯人の…
佐野泉さん？
………
……？
そう…佐野さん…あなたが自分の銃を凶器に使ったのも、あの血文字も我々をミスリードするためのもの：
犯人が自分の銃や自分を示すイニシャルを現場に残すわけがないという心理を、逆手に取ったトラップだ！
あなたが銃口をロから胸にズラしたのはあの血文字にある程度真実味を持たせるため…頭が吹っ飛んだ人間に文字を書かせるバカはいませんからね…
…何言ってるの？

===Page 45===
忘れたの？私は蘭ちゃんと一緒に花火を最初から見てたのよ？
犯行が花火が上がった時だっていうのなら私には絶対無理よ！
本当に花火が上がった時に殺人が行われていたのならね…
いい加減にしてよ！園子ちゃんが言ってたでしょ？花火が始まった時犯人はまだトイレ内にいたって！
いや…園子君が聞いたのは花火の音じゃなく銃声だ…
ハハ…バカね…
いくらなんでも銃声と花火の音を間違える訳が…
ど―ん！
え？
どーお？花火が上がった音に聞こえた？
あ、ああ…
し、しかしどーやって？
これだよこれ！

===Page 46===
ご、
五円玉⁉
それを唇につけて口笛を吹くと音が大きくなってカスレて、花火が上がる時のピュウウって音によく似てるんだ！
ピカウウ…
そういえばあんな音だったような…
だよねおじさん！
ああ…銃声だけなら花火とは思わんだろーが、花火が上がるこの音と一緒に聞き、しかも花火の時間が迫っていたあの状況ならそう錯覚しても無理はない…
その証拠に園子君は、その時の花火の音は一発だけだったと言っている…
ここの花火は赤青黄の三連発からスタートする…
本当にそれが花火の音だったなら、三発聞いているはずですからね…
そうだったんだよね？園子姉ちゃん！
ううん…
だが偶然園子君がトイレ前にいたからよかったが…
彼女の他にも二、三人いたそうです…スケートを履いたまま入れるのはこのトイレだけ。清掃中の札をかけておけば一人や二人待っているのは予想できますよ…

===Page 47===
つまり佐野さんは千尋さんとこのトイレ内で待ち合わせをし、清掃中の札で人払いをして入ロのドアに鍵を掛け、ロッカーから出しておいたショットガンを持って千尋さんが待つトイレに向かったんだ…
そして銃を突きつけ、花火が上がる１分前ぐらいまで待って五円玉で例の音を出して射殺した後血で文字を書き、
本当の花火が上がる前に急いで蘭のいるリンクに駆けつけたというわけですよ！
花火に興味がなく、アリバイが無い事が予想される織田さんに…
その罪を着せるためにね…
おい…本当なのか泉？
泉？
…そうね…確かにそうやれば私にも人殺しができるみたいね…
でも何でそれが私なの？
ら泉‼
そのトリックなら他の三人でもできたはずじゃない‼
どこの誰だか知らないけど
これ以上変な言い掛かりをつけるなら…

===Page 48===
え？
K1X…
これ、何だかわかります？
あ、ああ…千尋がデタラメに携帯に入れた文字でしょ？
いや…デタラメじゃない…
恐らく彼女はあなたにロを銃ロで塞がれている時に、ポケットの中の携帯に残したい文字を入れ、適当に△ボタンを押し続けて発信させたんですよ！
後で我々がリダイヤル機能を使ってそれを見つけるのを見越してね…
発信させたのは我々が到着する前に他から着信した場合、文字が消えてしまうのを防ぐためでもあり
あなたに見つかって隠蔽されないためでもある…
そうか！だから電話番号の欄が全て井だったんですね！▶ボタンを押し続けると井に変わりますから…
お、おい…だとするとその携帯に表示されている文字は…

===Page 49===
被害者が殺される間際に残した…
本当のダイイングメッセージという事か⁉
フン…それが何だっていうのよ？K1Xが私の名前だとでも言うの？
千尋さんが言ってたそうじゃないですか…
あなた達の中でその織田さんだけが仲間外れだと…
だからーそれがK1Xと何の関係が…
殺されたのは伊丹さん…後ろの二人は小松さんと三沢さん…
そしてあなたの名前は佐野泉…まだわかりませんか？
ではこう言えばわかるかな？
確か半年前に事故死したあなた方の友人の名前…
成田さんでしたよね？
‼

===Page 50===
そ、そうか！空港だ‼
織田さんを除いた皆さんの名前、みんな空港の所在地です‼
だが佐野市に空港なんかあったか？
…ですよね…それにK1Xとの関わり合いも何がなんだか…
あ…
あ﹏っ‼
そう…K1X通称K1Xは関西国際空港のスリーレターコード！
大阪の泉佐野市にある関空の事を意味しているんです…
おわかりかな？佐野泉さん‼

===Page 51===
で、でも…
それも犯人が私を陥れるために残したメッセージかもしれないじゃない！
─…ホ死体の顔の横に血文字でＳなんて書く犯人があんなわかりづらいメッセージを？
そ、そうよ！そうじゃないって言い切れる⁉
え？
血痕？
ん
では、これを見せればあなたにも納得してもらえるでしょう…
被害者の左足のつま先あたりの床にある妙な血痕を…
こ、
これは⁉
そうです…それは佐野さんが血文字を壁に書き残した時に…
思わず触れてしまった彼女のスケート靴のブレードの先の跡…
それについた血が逃走した時の廊下に残っていたという事は…
彼女はまだ気づいていないはずだ…

===Page 52===
自分のスケート靴のブレードに千尋さんの血痕が
付着しているとはね…
寒まい
…なるほどね…空港所在地の名前か…
未だに親のスネかじって旅行しまくってる…
お嬢様の考えそうな事ね…

===Page 53===
じゃあ泉…やっぱりお前が千尋を…
でもでも…どーして…
成田君よ…
成田？
じ、自殺？
そう…これは千尋のせいで自殺した成田君の敵討ち…
だってアレ事故だったって…
フラれたのよ成田君…あの日千尋に…そして彼は自分で引き金を引いた…
それを銃の点検中に起きた事故と誤解して処理されたってわけ…
あんな女よしなって言ったのに彼、言うだけ言ってみるって…
で、でもそれで千尋を殺すなんて…
ただフラれて自殺したのならこんなバカな事しないわよ…
歯止めがきかなくなったのは、誰かさんが二股をかけている事がわかったから…
二股？
ええ…あの日カゼで寝込んでた私の所へ射撃場から成田君が電話してきたのよ…

===Page 54===
え？だって織田はあの頃泉と…
嘘だ…
「もうダメだ…親友に裏切られた…千尋は織田とできてたんだ…わけわかんないよ」って…
絞り出すような涙声でね…
そうよ！この男は成田君の気持ちを知りながら二股をかけて千尋と一緒に私達の事をあざ笑って…
あの女がよく使うその場しのぎの出まかせた…
じゃー何であの日成田君にそう言ってくれなかったの？彼、あなたに聞いたけどうわの空で相手にしてくれなかったって…
ああ…情け無いが成田の言葉は耳に入って来なかったよ…
あの日カゼで寝込んでいたお前の事が気になっていたからな…
…お前に殺されるのはオレの方がよかったのかもしれないな…
………
じゃあ後は署の方で…
ねぇ…

===Page 55===
信じてていーい？
これからもずっと…
どんなに離れていても…
ああ…心配するな…
オレは執念深くてしつこい男なんだ…
ありがと…
ねえ信じてていーい…
これからもずっと…
どんなに離れていても…
はぁ_
何だ何だ？若い娘がジジくせぇ…
なによー人の気も知らないで‼
あ、電話…
ヒリ！
あ、はい！
ピリ！
ピリ！
もしもし…

===Page 56===
勝ちました園子さん！冬季大会優勝です‼
いやーしかし世界は想像を超えた強者が…
バカ‼
バカバカバカアどーしてもっと早くかけてくれなかったのよ？電番送ったの二か月前よ‼
あ、スミマセン…用もないのにかけるのはどうかと思いまして…
あのねぇ…
それより園子さん日本では力ゼがはやってるそうですが…
短いスカートなんかはいて出歩かないでくださいよ…
はいてないわよ～今日だって超ロングなんだから…
やっぱり！ 園子京極さんのためにもう一台携帯買ったみたいね…
…だね…
二人だけの電話かー…
いーないーな
……
その数日後セーターのお礼も兼ねて蘭に携帯電話を贈った…
最初は不思議がっていたがまんざらでもない様子だったので…
ヨシとしよう…

===Page 57===
FILE.4蜘蛛屋敷

===Page 58===
-鳥取県
変やなァ…
同じトコぐるぐる回ってる気ィすんぞ…
なぁ平次ィ…ひょっとしてアタシら道に迷たんとちゃう？
さっきから人も車も通らへんし携帯忘れてしもて連絡とられへんしおまけにバイクはガス欠や…やっぱりタクシーで来た方がよかったんと…
じゃかァしい‼
「この辺の地理なら任しとけ」ゆうて無理矢理バイクの後ろに乗って来たんは自分ちゃうんか？あ――ん⁉

===Page 59===
の、野宿？
でも、どーすんのん？今日の夜までにその武田さんっちゅう家に来てくれって手紙に書いてあったんやろ？
ああそうや！連絡先の電番も書かんと変な事件の依頼書と金を送りつけて来よったそのアホに、金返しに行かなアカンのや…
ついでにその事件も解いたろ思てんけど陽ィ暮れて来たし…
こら野宿でもせな…
イヤや！テントも毛布もないのにこんな森ん中で…カゼひいたら洒落にならへんやん！
持って来た着替えをぎょーさん着込んで、二人でひっついて寝たら一晩ぐらいなんとかなるやろ…
え？
二人でひっついて…
そんかわり、オレが寝てるからゆうてやらしーマネすんなや…
そら女のアタシのセリフやんか‼
コラコラケンカはいかんでござるよ…

===Page 60===
え？
行くで和葉見んかった事にしよ…
そ、そやね…
あ、待ってください冗談ですよ、冗談！
私はロバート・テイラーいアメリカ人！
日本の自然をこよなく愛するカメラマンですー
ロバートテイラー(26)カメラマン
日本語ペラペラやん…
パチもんくさい外人や…
武田？あんたその家知ってるんか？
今もこのなつかしい森を撮っていたんです！ここに来るのは武田さんにお世話になって以来でしたから：
ええ…これから伺う予定ですけど…
なんや、オレらと同じやんかー
ほんなら案内してもらえます？車で来てはるんでしょ？
いえ、タクシーは途中で降りました。風景を歩いてじっくり味わいたくてね…そうしたら夢中になり過ぎたようで…
…まさか道に迷たんとちゃうやろな？
でも、あなた達も武田さんの家に行くのなら私も一緒に…

===Page 61===
…野宿で決まりみたいやな…
ぇ…イャやイャや！何とかできひんの平次﹏？
しゃーないやろ、誰も通らへんねやから…
あ、車…
お──いちょー待て―ー‼
待てっ
ちゅーとるん…
じゃー
おっ！止まりよった！
1

===Page 62===
何しやがんだてめぇ～‼
スマンスマンまさかホンマに当たるとは…
え？
あ…
─
あーきさまというお前は__？
あらー服部君じゃない‼
ちゅう事は…
蘭ちゃん久し振りやなー
おるおる！金魚のフンみたいにくっついて来てるで！
なんかヤな予感したんだよな…
なんやて？

===Page 63===
あんたも事件の依頼受けて武田さんのトコへ行くやとォ⁉
だが、オレの所に来た依頼はお前のとは違って正式なもんだ！
依頼主は武田家当主の武田信一さん！依頼料もちゃんと前金で50万たんまりもらってるし、今日だって…
ああ…
ちゃんと末の弟さんが迎えに来てる…
武田勇三(35)武田家三男
でなきゃ、鳥取のこんな山奥までわざわざ来るかよ！
ほんなら何なんや、オレん所に来たこの依頼状は？探偵をわざわざ二人も呼ぶ意味ないし…
この辺に武田っちゅう家が他にもあるんやろか…
おいちょっと見せてみろ！
次の土曜陽が傾く前に絡繰峠の武田家に来られたし…
さもなくばまた生きた人形が蜘蛛の餌食になるであろう…
蜘蛛の餌食？
そら確かにウチの事だがな…えげつない事件が続いたけぇこの辺の者はみんなウチの事をかーな具合に呼びよるんですわ…

===Page 64===
「絡繰峠の蜘蛛屋敷…
祟られたァなかったら側に寄らんこったわい」ってねぇ…
か、
絡繰峠の…
蜘蛛屋敷⁉
まぁ、ただの噂ですけぇ、気にせんでごしないな…
はぁ…
でも変だなぁ…私が世話になった頃はそんな噂ありませんでしたけど…
美沙さんどうしてます？
………
ああ…外人さん、あんたの事は兄から聞いとりますわ…夏休み中美沙ちゃんに看病されとったって…
ええ…だから今日は彼女に三年前のお礼を言うために来たんです…

===Page 65===
え？
三年前に死んだ…？
美沙さんがどうして⁉
自殺ですか…
あなたが出て行ってから二、三日たった後人形倉の二階で首を吊って…
ええ…そしてその数日後今度はお義姉さん…美沙ちゃんのお母さんまで同じ場所で首を…
な、なんでまた…
さぁ…わかりません…それにそれだけじゃないんです…
ま、まだあるんですか？
はい…つい先日お義兄さんがお世話になっていた根岸さんという方が…
武田陽子(33)武田龍二の妻

===Page 66===
今度は納屋で首を吊ってたんです…
私達、家の者が出払っていた昼間の内にひっそりと…
その人はこの家によく出入りしていたんですか？
ええ…お義兄さんは人形師、その人形の販売と運搬を担当されていたのが根岸さんです…
いつも通り出来上がった人形を取りに来られたんだと思うんですけど…
はあ…
その根岸さんの件ですよ…兄があなたに解いてほしい事件は…
武田龍二(38)武田家次男
あんたらなまってへんのやな…
ええ…私達いつもは東京だから…
休暇を取って里帰りしていたんだが根岸さんの事件があって兄が「探偵さんが来るまで帰るな」って言うもんで会社に無理を言って休みを延ばしてもらっているんだよ…
おお毛利探偵！
いえいえ…
御依頼しとった武田信一です！わざわざ東京からこんな山奥まですまんこってすなーー
武田信一(45)武田家長男·人形師

===Page 67===
は？
は、はぁ…
そんでねぇ探偵さん…ぶっちゃけた話ワシは根岸さんは殺されたと…
しかも犯人はこの家の者だと思っとるんですわ…
そんなこってすけぇ、もし犯人がわかったらワシだけに教えてつかんさい
後はこっちでうまい事処理しときますけぇ…
それより後ろの四人はみんなあんたの子ですかいな？確か連れは二人だけって聞いとりましたけど…
いやー娘の友達がどーしても来たいってきかなくて…
あ、信一さんお久し振りです！
おおロバート君さーしぶりだなぁ…
今日は三年前にお世話になったお礼に伺ったんですけど…
まあがんないな！前にあんたと仲よーしとった姪の紗栄と絵未も丁度ウチに…
おおそこにおったか！
紗栄ちゃんと絵未ちゃん！
大きくなったねぇ…

===Page 68===
人殺し…
たに武田紗栄(9)龍二と陽子の娘（姉）
言二と陽子の娘（妹）
E
え？
また殺しに来たんだね…
来たんだよ…
怖いよね…
怖い…
コラあなた達！何て事言うの⁉
きゃーママも怖ーい！
ゴメンなさいね…
らいえ…
たけだち武田智恵(71)武田三兄弟の母

===Page 69===
ねえママー何で紗栄と絵未だけお魚ないの
何で_？
仕方ないでしょ？人数分しか買って来なかったんだから…
え？
じゃーママのあげるから二人で分けなさい…
やだー一匹全部がいーいー…
？
ほんならコレ…
なんや和葉！
………
何？
魚、残すんやったらもろたるわ！

===Page 70===
あれ？どこに持って行かれるんですか？
大奥様んトコです…
根岸さんの事件があってから…
「祟りじゃ祟りじゃ」って部屋から出ならんけ運んどるですに…
塩谷深雪(26)家政婦
よっしゃ」
ワシは作りかけの人形を仕上げに行かかいな！
なら毛利さん！
明日から念入りの調査よろしく頼みますけぇ…
はいは――い‼
おい勇三、お前兄さんの手伝いをしなくてもいいのか？
まー待ちないな…
あとコレ一杯だけ…
あのー車のキー貸してもらえます？ちょっとこれから美沙さんの墓参りをしたいので…
え？こんな時間に？
今行くと丁度、墓の途中の山あいから月と星がのぞいてる頃なんで…
月と星かー♡アタシも一緒に行ってもええ？
もちろん！
蘭ちゃんも行かへん？
行く！

===Page 71===
ほんならなー
じゃー私、この子達とお湯をいただいて来るから…あなた、マキを絶やさないでね…
大奥様？
大奥様？
わかってるよ…
晩ご飯ここに置いときますよ…
南無妙法蓮華経…南無妙法蓮華経…
なあ、服部…
やっぱおかしいよなあの二人…
そやな…

===Page 72===
ホンマ来てよかった…
わーきれーやわァ！
ステキー♡
え？
おーい兄貴―ーー
兄貴﹏！
どーした勇三？
兄貴がおらんで！仕事場にもどっこにもー
なんやと⁉
信ーさーん！
どこだー？
おったら返事せぇー！

===Page 73===
ぉ、おい…
ねぇ、あの倉の二階の窓いつも開いてるの？
いや…あそこは二人も首を吊った場所だから、気味悪がって誰も近づかなかったはずだから…
おい誰か斧持って来いや！
ダメだ！中から鍵が掛かってる！
く、蜘蛛じゃ…
蜘蛛じゃ…

===Page 74===
蜘蛛御前の祟りじゃ__=

===Page 75===
FILE.5恐怖を見たきょう

===Page 76===
蜘蛛じゃ…
蜘蛛じゃ…
蜘蛛御前の祟りじゃあ‼
蜘蛛御前？
と、とにかく兄を早く降ろして救急車を…
いや…呼ぶんは救急車やのうて警察や…

===Page 77===
もう冷たなってる…
だいたい死後一時間っちゅうところやな…
な？
なに⁉
何言っとるだ？早やそっから降ろさな…
入ったらアカン！
ここは殺人現場かもしれへんのやからな…
さ、殺人？
オレんトコに手紙が来たんゃ…
「今晚ここでまた生きた人形が蜘蛛の餌になる」っちゅう殺人の予告めいた手紙がな…
「また」っちゅう事は前にも事件があったっちゅうこっちゃ！
そやから今晩の殺人止めて前の事件も解いたろ思て来たんやけど…
まんまとやられてしもたわ！
き、君はいったい
;

===Page 78===
服部平次‼
がん関西やったらちょっとは名の知れた探偵や！
ん？
た、探偵？
こ、こらボウヤ！
ああ聞いた事あるがな！大阪ん方に、がいに頭の切れる若きゃあ探偵がおるっちゅう話…
でもええだかいな？そのボウズも部屋ん中に入っとるで…
ああ構へん！
ハ…
あのボウズはオレの助手みたいな者やから…
ん？
画ビョウ？
表面はサビてるけど針は新しい…抜け落ちたばかりって感じだな…
でも何でこんな所に…

===Page 79===
とにかく！早よ警察呼んでくれゃ！
ぁ、はい！
けど、これが殺人っちゅーなら、犯人はどがな方法でこっから外に…？
あの小窓やろうな…きっと縄かなんか使て逃げたんや…
無理だよ…側に寄って見ればわかると思うがあの小窓の大きさは子供がやっと通れるぐらいしか…
え？
なに⁉
ちょー待て！オレらはこの部屋の鍵が中から掛かっとったから斧で扉壊して中に入ったんやで？そやのにたったイッコの出ロのあの窓から人が出られへんちゅう事はや…
こら人間にはできひん殺人…
密室殺人っちゅう事に…
御前様だがな…

===Page 80===
蜘蛛御前がその長い八つの脚でこの倉ァ登って、窓から我の糸で信一を絞め殺しただがな…
こがな所に倉ァ建てた信一を懲らしめるためになァ…
恐ォとい恐ォとい…
お前らも探偵だァ殺人だァぬかしよると御前様に祟られっぞォ…
何なんや？蜘蛛御前て…
ああ…この地方に古くから伝わる昔話だよ…
昔、この峠に天女のような美しい女がいてね…峠を通る旅人を呼び止めては謎かけをしていたんだ…
「天国はあると思うかえ？」「それはどんな所かえ？」「行ってみたいかえ？」とね…
旅人は皆、その女の不思議な色香に惑わされ「はい」と答えてしまい、その女に手を引かれて森の奥に消えて行方知れず…その噂を聞きつけたある人形師が一計を思いつき、人間大の絡繰人形を峠道に置いて隠れて様子を見ていると…
案の定その女が現れ謎かけをしたが相手は人形答えはしない…そうしている内にみるみる女の目は赤く血走り、口は裂け手足は八つに分かれて生臭い匂いと共に…

===Page 81===
見るも恐ろしい大蜘蛛の本性を現しその絡繰人形に襲いかかったんだ…
人形師はその有り様を見るやいなや、持って来ていた火矢を何本も何本も射かけた！
大蜘蛛は炎に包まれこの世のものとは思えぬ奇声と共に森の中に逃げ込み、人形師がその後をつけてみると、大蜘蛛は子蜘蛛と共に自分の住処で焼け死んでいたそうだ…
そして大蜘蛛の祟りを恐れた村人がその住処に祠を建て「蜘蛛御前」として祭り、この峠を「絡繰峠」と呼ぶようになったと言い伝えられているんだよ…
なんやただのしょーもない昔話やんけ！何でそれで祟られなアカンねん？
その蜘蛛の住処があったと言われとるのが、この倉が建っとる場所だがな…
ほ、祠壊したんか？
ああ…人形師だった父の跡を継いだ兄が父の死後、村人の反対を押しきって敷地を広げて建てたんだ…「そんな蜘蛛が化けて出たらワシの人形で退治してやる」って…
倉が建った三年後だったよ…
兄の娘の美沙ちゃんと兄の妻の絹代さんが相次いでここで首を吊ったのは…

===Page 82===
二人共発見が遅れ、体じゅう蜘蛛の巣まみれになった…
そしてその三年後兄が世話になっていた根岸さんが納屋で…今度は糸に絡まって…
無残な姿でね…
糸？
ああ…首を吊った根岸さんの手足に絡まっていたんだ…操り人形に使う釣り糸が…
その兄と同じく…
まるで蜘蛛の糸のようにね…
…なるほど…だから絡繰峠の蜘蛛屋敷ってわけか…
ああ…誰かがその崇り利用してこの殺人ごまかそ思てんのや…
そういえば今ロバート達が行っている墓の辺りが、昔、蜘蛛御前が出没していたといわれている場所でね…
え？

===Page 83===
ま、
まさか…⁉
おい！その墓どこや⁉案内せぇ‼
案内しろったって墓までは10キロ近くあるんだよ？
車はロバートが乗ってったあのトラックだけだしなァ…
どーすんのや？和葉携帯持ってへんし…
携帯…？
そーいや先週 蘭に携帯を…
お、おい！
いやそーじゃなーて今度は信一さんが首を…
くそっ…家の電話は使用中…オレの小型携帯は電池切れ…
残るは…
おいおっちゃん‼
携帯貸してくれよ‼おい‼
はい！

===Page 84===
携帯電話！どこにかけるの？
か、和葉帰っとったんか？
どーしたん？息切らして…
君達が出かけた所が昔話の曰くつきの場所だと教えたら、血相変えて飛び出してね…
え？ 心配してくれてたん？
アホ！そんなんちゃうわ！
急に雨が降って来たから早めに戻って来たんですよー
この辺の山道はよく土砂崩れが起きますから…
ねえねえどんな昔話だったの？
ちょっとあなた！
聞かない方がいいと思うよ…
何なのこの騒ぎ…
ああ…
実はねぇ…
ふぁ？

===Page 85===
ええっ⁉信一さんが首を吊った⁉
またあの倉の二階で⁉
本当なのあなた⁉
ああ…扉に鍵を掛けてね…
この少年は、兄が誰かに殺されたと言うんだがね…
それで？警察は呼んだんですか？
ああ…今深雪さんが電話を…
大変だわ！
この雨で土砂が崩れて明日にならんと警察来られんって…
ええっ⁉
あ、はい…
しゃーないな…
ロバートさん？あんたのカメラ貸してもろてもええか？
何すんのん？カメラなんか…

===Page 86===
オレらで初動捜査を済ませるんゃ！
オレらって…？
夜が明けるまで待ってられへんからなァ！
そ、そんなん決まってるやろ？
オレとこのオッサンとでや！
なあ？
じゃあ皆さん明日警察が来るまで部屋で休んでいてください！
くれぐれも勝手な行動はされないように！
うひゃーこりゃまた派手な死に様だな…
あれ？
電気が点かねー…
三年前から使ってなかったから、ずっと切れたままなんだってさ！
何でこいつがいるんだ？

===Page 87===
あれーおっかしーなー
どーしたん？
携帯のストラップについてるマスコットがないのよ…
車に乗る前はあったと思うんだけど…
それやったら車ん中なんちゃう？
はー
じゃあ捜すの明日にするしかないなー
………
ほんなら車が停めてある納屋に今から捜しに行ってみる？
勇三さんロバートに返してもろた車の鍵広間の机に置き忘れとったし…ほらアタシペンライト持ってんねんー
で、でもお父さんが部屋から出ちゃタメだって…
ちょっとぐらい構へんて…
………

===Page 88===
なぁどー―？
あった？
ううん…ないみたい…
あーあ…きっと山の中で車から降りた時、落としちゃったんだサイテー…
もしかしたら車に乗った時かもしれへんよ！ホラ、携帯落として慌てて拾て乗ってたやん！
きっとあん時やで周り暗かったし…
………
そんな大事なマスコットやったん？
うん…
噂のエ藤君やろ？そのストラップ買うて来たん…
え？
隠したかてアカンよ顔にちゃんと書いてある！
………
ホンマエ藤君が恨めしいわ！蘭ちゃんにこんだけ想われてんのに…
どこ行ってんねやろ？
アタシが男やったら、そんな冷たい男から蘭ちゃんさろうてどっか行ってまうとこやわ！
別に新一はわたしの男なんかじゃないって！

===Page 89===
それに冷たくなんかないよ！
なーんかいつも見守ってくれてるみたいだし…
え？そばにおんの？
ううん…そんな気がするだけ…
確かこの辺やったなァ…納屋からロバートが車出して停めて、アタシらが駆け寄って乗ったトコ…
うん…そして納屋にマキを取りに来た龍二さんに声をかけられて…
振り向いた時に携帯落として…
ア、アカン！電池切れかかってる！
単三だったらわたしのＣＤプレイヤーに入ってるから…
すぐに取って来るね！
ん？

===Page 90===
なんやろ？この白い玉…
やっぱり来たね…
来ちゃったね…
見たもんね…
見た見たクモの糸…
怖いよね…
怖い怖い…

===Page 91===
FILE.6平次の叫び

===Page 92===
あったよ！捜してたマスコット！
あれ？和葉ちゃん？
ゴメーン和葉ちゃん！
ＣＤプレイヤーのフタにはさまってて…
どこ？
ーシ
あ…
か、
和葉ちゃんのペンライト…
和葉ちゃん⁉

===Page 93===
おい見てみ！
なに⁉
死体の後頭部に何かでどつかれた跡あんで！
じゃあ犯人は首を吊らせる前に後ろから殴って…
ああ…死亡推定時刻は午後9時前後丁度この信一さんが晩飯食い終わって広間から出て行った頃や…
そん時はもう犯人にここに呼び出されとったんやろな…
しかしわからんな…
そしてここで信一さんと落ち合った犯人は、彼を殴って気絶させた後首を吊らせたという事か…
そうや…死体にぎょーさん糸からめて「蜘蛛御前」っちゅう化け物の祟りに見せ掛けたっちゅうこっちゃ！

===Page 94===
犯人はその後ここから…
どーやって逃げたっていうんだ？
唯一の出入り口であるこの扉の鍵は内側から掛けられていて、細工をした様子は全くないし…
それにや信ーさんのサンダルや懐中電灯がみんなバラバラに落ちてんのもひっかかるなァ…
なあボウズ！
三年間ほったぁったはずのこの倉の床や棚に、ホコリたまってへんのもおかしいし…
………
ああ…あの小っさい窓か…
子供がやっと通れるぐらいの大きさやゆうてたけど…
やっぱり何かあんのか？開けっ放しにせなアカンかったワケが…
いや…聞こえた気がしたんだ…
ついさっき…
蘭の声が窓の外で…
え？
あと和葉姉ちゃんの声も…
バーカ！ あの二人なら今頃部屋でぐっすり寝てるはず…

===Page 95===
おい…何だこの音…
しっ！階段の音や…
誰か上がって来んぞ…
バ、バカな⁉こんな時間にこんな所にか？
重い足取り…蘭じゃねーな…
何かを抱えてる⁉
まあええ…ワケは本人に…
聞かせてもらおやないか‼
じかに会うて…

===Page 96===
なんや家政婦さんやないか…
どないしたん？
たぶん腹減っとんなるだらァと思って…
おにぎりとお茶を…
こりゃうまそうだ♡
なら、そこに置いときますけぇ…
あ、待って！よかったらちょっと話聞かせてくれへんか？
はぁ…
和葉ちゃーん！
いるのー
いたら返事してー？
和葉ちゃーん‼

===Page 97===
ホー
あなたは三年前に亡くなった武田美沙さんとお知り合いだったんですか…
ええ…同じ病院で看護婦やっとりました…
美沙はアタシより五つ年下だったけど、性格のええ子ですぐに仲よーなって…
けど、アタシは仕事がキツゥて看護婦辞めちゃって…
美沙の紹介でここで家政婦させてもらうやァになったんです…
ホンニええ子でしたよ美沙は…
よー気が利いてやさしーし…
けど何でや？
え？
何でそんな人が自殺せなアカンねん？
ひょっとしたらアレのせいかも…
………
美沙のお父さんの信一さんが、何かの用事で病院から帰んなった時に、奥さんの絹代さんつかまえてえらい剣幕で怒りよんなったんです…

===Page 98===
よー20年もワシをだましてごしたなァ‼
だ、だましたって何を？
さぁ…何の事だかアタシには…
それにそん時です美沙が大ケガしたんは…
―って…
大ケガ？
そのケンカ止めに入った美沙が信一さんに突き飛ばされて柱に頭をぶつけてオデコに7針縫ったんですよ！「べっぴんが台無しだ」ってみんな言っとりました…
それで美沙暗ァなって…病院休んで部屋でずっと泣いとったんです…ロバートに会うまでずっと…
ロバートに？
三年前の土砂崩れがあった日、偶然美沙が見つけたんです…
撮影中に土砂崩れに巻き込まれて、大ケガして動けんやァになっとったロバートを…
その日は他にもケガしなった人がよーけおんなって病院も満室で…
仕方なしに病院で治療だけしてここで美沙が看病するやァになったんです…
初めは大変みたいでした…土砂でロん中切ってうまく喋れんロバートを看病するんは：
ロバートは日本語は話せたけど字の読み書きは出来んかったみたいで美沙との話は紙にローマ字書いてしとんなったから…

===Page 99===
でもロバートが喋れるようになってからはホンニ楽しそうでした…色々冗談を言いなって…
「日本料理はとてもおいしい。特に雨の日の土や砂は最高だ」とか…
「僕はある国の王子で光のような花嫁を捜しに来た」とか…
初め信一さんは厄介者のロバートをイヤがっとんなったけど、ロバートが「世話になった代金は全て払います」って言ったら急にやさしなりなって…
ケガが治ってロバートのお別れ会をする頃には里帰りしとんなった龍二さんの家族とも仲よーなって美沙もすっかり明るゥなってました…
大奥様は最後まで外国人のロバートを気味悪がっとんなったみたいですけど…
けど、そやったらますますわからへんなァ…ロバートが帰った二、三日後やろ？美沙さんが自殺したんは…
よーわからんけどロバートが帰って美沙、また暗ァなって…
急に姿が見えんよーになったけ家出したでないかと思っとったら…
鍵が掛かっとった倉で美沙が首を吊っとるのを勇三さんが見つけなったんです…
そしてその数日後…母親の絹代さんも後を追うように倉で首を吊ったというわけか…
その二人が死んでから変わった素振りをする者はおらんかったか？
さあ…信一さんは涙も見せんと平気な顔して葬式に出とんなったけど…
代わりに大変だったんが龍二さんです…
え？

===Page 100===
隣近所に響くやーな大声でわんわん泣きなって…
奥さんの陽子さんが慰めんのに苦労しとんなったみたいです…
あとは紗栄ちゃんと絵未ちゃんだらァかなァ…
あああの双子の女の子…
ええ…二人共ロバートとはあんなに仲よーしとったのに…
二年前二人が里帰りでこっちに来とった時急に変な事言い出したんです…
ロバートたったんだよ…
ロバートが美沙姉ちゃん飛したんだ：
ひどいよね…
ひどいひどい：
でも美沙さんが首を吊ったのは、ロバートが帰った後だったんでしょ？
何を話したっちゅうんや？
ええ…出来た人形を取りに来なった根岸さんもビックリしとんなったです…二人が根岸さんと何か話した後そがな事言い出したから…
さあ…根岸さんは名前聞かれただけって言いよんなったけど…

===Page 101===
ウーム…その根岸さんが先日今度は納屋で首を吊ったというわけか…
みんな近所の会合に行っとって、晩飯の仕度しに先に帰った陽子さんが納屋で見つけなったんです…
そん時、あんたはおらんかったんか？
アタシは信一さんと一緒に、晩飯の材料買いにスーパーに行っとりました…
信一さんと？
奥さんが死なれてから、この家の財布は信一さんが握っとんなって、無駄な物は全然買えんやァになっとりましたから…
………
ところで死体を吊っていたロープとか絡まっていた糸とかはこの倉にあります？
ええ…糸ならこの倉ん中に操り人形に使う釣り糸がよーけありますよ…
ロープは納屋ん中だけど…
行ってみなるかえ？
しかしひでー雨だなぁ…
なぁ工藤…

===Page 102===
お前わかったか犯人？
信一さんが広間から出た後のみんなの行動からすると…
いや…犯人も密室トリックもさっぱりだよ…
その後すぐに納屋に車を取りに行って蘭達と出かけ、倉に一度も近づかなかったロバートは犯行不可能：
あの双子と風呂に入っとったっちゅう陽子さんと、オレらと広間の片付けしとった家政婦さんと部屋にこもっとったあのバァさんもシロやな…
ああ…お経が広間まで聞こえてたし…あの体で大の大人を吊り上げるのは無理だ…
一番何でもできそーなんは風呂焚いとったっちゅう龍二さんと…
信一さんを捜して家中を回っていた勇三さんの二人…
けど、何か引っ掛かるんや…
現場見た時からなんやモヤモヤと…
糸…
だろ？

===Page 103===
そやそやそれや‼
なんで犯人は糸使て、あんなややこしいマネして祟りに見せなアカンかったんや？
せっかく密室にしたんやで…あんなマネせーへんかったら信一さんは自殺したんやないかと思てくれるかもしれへんのに…
それに、お前の所に来た殺人を予告するような例の依頼状も気になるな…
ああ…あれが犯人からの物やったとしたら、オレをナメてんのか挑戦してんのか…
この事件…何かイヤな物が裏に流れていそうだぜ…
そやな…早よ解かなアカンみたいや…
これ以上犠牲者を出さねーためにも…
えっと…ロープは…
うっうっ…
え？
うっうっ…
お、おい誰だそこにいるのは⁉

===Page 104===
ら、
蘭⁉
和葉がおらんようになったァ⁉
ホンマか⁉
うん…彼女のペンライトだけ落ちてて…誰かにさらわれたと思ったら、わたし…パニクっちゃって…
わたしのせいで和葉ちゃん和葉ちゃん…
とにかく手分けして捜すんだル
和葉ァーどこやー！
─い‼ぉー
和葉ちゃーん‼

===Page 105===
おいいたか⁉
ううんどこにも…
開いてんで…
………
倉の扉…
どーした服部⁉

===Page 106===
か、
和葉ァ

===Page 107===
車次の窓り

===Page 108===
か…
和葉…
おいしっかりせぇ和葉‼
和葉‼
和葉ァ‼

===Page 109===
へ…
か、和葉…
ァ、アタシ…どーしたんやろ？
いじ…？
倉の前で蘭ちゃん待ってたんやけど…急に気ィ遠なって…
黙っとけ！今、糸切ったるから…
か、和葉ちゃん⁉
心配せんでええ！糸で吊るされとっただけみたいやから…
ゴメンね！ゴメンね！
よく捜しもしないで和葉ちゃんにあんな事頼んでこんな目にあわせて…
ほんならマスコットは…
ゴメンあったの…CDプレーヤーのフタにはさまってて…ホントにゴメンね…わたしがちゃんと捜していれば…

===Page 110===
よかったやん見つかって…
もうなくしたらアカンよ…
うん…
おい服部…
ああわかってる…
オッサン…和葉頼むわ…
おい…どこ行くんだ？
わからんか？ 犯人は、さっきまでオレらがおったこの倉に和葉吊って、オレらの盲点つこ思てたんや…
オレらがこっから出た後和葉ここに運んで体に糸絡めて、後はあのロープに首引っ掛けたら「祟り」は完成や…
それを途中で止めなアカンかった理由はイッコだけ…
この倉に駆け寄るオレの足音に、犯人が気ィついて慌ててこっから離れたから……
ちゅー事はや…犯人はまだこの倉ん中に…

===Page 111===
おるっちゅうこっちゃ‼
おいエ藤…
オレの推理…間違うてるか？
いや…
ほんなら犯人の面…
どこも…
拝ましてもらうで‼

===Page 112===
⁉
おったか？
おかしいなァ…オレらがこの倉に来てから3分もたってへんのに…
一階の入りロはオレ達が固めてたし一階には隠れられる場所はない…
いや…こっちにもいねぇ…
逃げられんのはあの小っさい窓ぐらいやけど…
ホンマにあるんやろか…こんな短い時間であっこから出られる方法が…
そう思うしかねーみてーだな…

===Page 113===
ええっ⁉今度はあの大阪の女の子が襲われた1!
いったい誰にどーして⁉
知らんわ！
和葉、今部屋で横になってるけど、落ち着いたら何か思い出すかもしれへんで…
あんたらの中の誰かの顔をなァ…
あなた達にここに集まってもらったのはもう殺人を起こさないためでもあり皆さんのアリバイを確認するためでもあるんですよ…
アリバイっていったって…私達はずっと部屋で寝ていたから…
あなた達が起こしに来るまでね…
僕も同じく…
ワシも部屋におったがな…寝とりゃーせんかったけどな…
あなたはどこに？捜している時姿が見えませんでしたが…
家の外の方を捜しとったんです…
そ、そんな
つまり、みんなアリバイがないっちゅうわけやな…
ねえ、勇三さんがいないけど…
ああ…勇三なら仕事場にいるんじゃないか？

===Page 114===
ああオレか？
ずっとここで仕事しとったで…兄貴が明日までに作らないけんかった人形を仕上げとっただがな…
ホンマやろな？
あなたも人形を作れるんですな――…
ええ…三年前会社がつぶれてこの家に帰ってブラブラしとったら兄貴が色々教えてごしなって、簡単な組立てだけやらせてもらうやァになったんですわ…
三年前っていうとあの事件のあった…
ええ…丁度ロバートと入れ違いに帰って来たっちゅうこってす！
けど、部品作りや修理やらは、まだやらせてもらえんかったですわ…兄貴の絡繰人形は一体100万、修理費70万も取りよりましたけな…
100万で売った人形70万で直すんか？
そんなんで商売になるんですか？
ホー
ええ、中には十何回も修理頼みなる人もおんなったみたいで…糸操り人形の方はもっとよーけ金取りよりました…
その貯めたお金で兄貴は根岸さんとよー外国に遊びに行きよりました…根岸さんに人形の販売を任せなってから、人形が高値で売れるやァになったけなァ…

===Page 115===
ねぇ、あの大きな人形な――に？
ああ…蜘蛛御前の操り人形だがな…
お父ちゃんが生きとる頃は祭りがあるたんびにあんぐらいの人形使って蜘蛛御前の人形芝居をやりよんなったけど…
あがなごっつい人形動かせる者がだんだんおらんやァになって止めちゃったに…
積んであるあの箱は何や？
根岸さんがあの日持って行くはずだった人形たがな…
根岸さんが死になって人形が一体足らんのに兄貴が気づいてなァ…お客さんの催促の電話が直にウチに来るやァになったけもう一体作りよったっちゅうこった！
とにかく皆さんが集まっている部屋にいてください…
一人でいるのは危険ですから…
よっしゃ今の内や！
修理費が異様に高い人形…
恐らく中身は…
にもかかわらず、十何回も修理頼む客がおって…仕掛けがややこしない操り人形の方が高いっちゅう事はや…

===Page 116===
麻薬‼
絡繰人形の方は頭にしか入れられへんから、値段が安いっちゅうわけや！
これでわかったな…信一さんが探偵を呼んでこっそり犯人を割り出そうとしたわけが…
お、見てみ、アドレス帳や、電番ぎょーさん書いてあるで！
仕事場にあるって事は信一さんの知り合いか…
どっからかけてみる？
そりゃーもちろん…
病院…
だよな…

===Page 117===
GORGERERERERE
なるほど…だいぶ見えて来たな…三年前から始まった事件の全貌が…
後、わからんのは密室トリックと…
紗栄﹏絵未～！どこなの__？
え？
和葉が何で襲われなアカンかったかやけど…
あ…
何やどないした？
トイレに連れて来た娘二人がいないのよ！
コラ！終わったらトイレの前で待ってなさいって言ったでしょ？
だって臭いがしたんだもん！
したした変な臭い！
きっとカマドでクモの子が焼けてるんだ…
焼けてるんだよ！
おばーちゃん言ってたもんね…
カマド？
言ってた言ってた！

===Page 118===
え？
ホンマや…
ねえ…そういえば君達、あれ何の事？
ホラ、言ってただろ？ロバートに「人殺し」って…
何か変な物が中で燃えてんぞ…
ロバートが帰る日、美沙姉ちゃんがロバートの気持ち聞いて来てっていうからバス停まで行ったの…
ちゃんと聞いたよ！「美沙姉ちゃんの事どー思ってるの？」って！
そしたらロバート紙にひどい事書くんだもん…
ひどい事？
ね！
死んじゃえって…
死んじゃえ？
ひどいよね？
ひどいひどい！
気にしないで…どーせこの子達の見間違いだから…
ロバートそんな悪い人じゃないし…
あんな名刺見せるんじゃなかったわ…
名刺？

===Page 119===
ホラこれよ！
………
根岸人形店
この名刺を財布の中から見つけて二人で大騒ぎ…
「これ誰からもらったの？」「この人どこにいるの？」って…
败啟躺役根岸明雄
見てみ！何とか引っぱり出したで！
何やコレ？
おいコレ…
ま、まさか…
ん？
スタンガンとちゃうか⁉
和葉‼
あ、平次！だいぶ気分よーなったよ！

===Page 120===
ちょっと服脱いでみ！
は？
ええから見せてみィ…
………
何でオレだけしばかれなアカンねん…
ホラ、ボク子供だから♡
あ…
あったよ背中に火傷みたいな小さな跡…
やっぱり、スタンガンで気絶させられたんや！
玉？
そんで？ 他に何かゆうてなかったか？
犯人は見なかったけど、倉の前で変な玉見つけたって…
これくらいの小さな白い玉って言ってたよ…

===Page 121===
BB弾⁉
もしそうだとしたら…
そうか！
その手があったか‼
この部屋の…
アレが絶対…
どっかに…

===Page 122===
あった！あったぜ服部！
画ビョウの跡だ‼
オレらが最初ににらんだ通りやったな…
こっちも見つけたで！両端に輪ァ作ってある変な釣り糸を‼
ああ犯人は…
あの人に間違いない‼

===Page 123===
FILE.8
言葉にできない

===Page 124===
そうや！
ええっ⁉犯人がわかった⁉
本当に毛利さんがそう言ったのか？
みんなに倉の二階に集まってもうてくれてゆうてたで！
あ、それと仕事場にあったぐらいのごっつい人形持って来てくれって…
あと、予備のガソリンなんかあると助かるんやけど…
おいおい…
何考えてんだあの大阪のボウズ…勝手に死体降ろしやがって…
あいつが本当にここで待ってろって言ったのか？
そうだよ！
うん…

===Page 125===
おお、皆さんおそろいですな…
ではお話ししましょう…この武田家で起こった数々の事件の真相を…
ま、待ってください毛利さん……
私達がここに来て兄が首を吊っているのを発見した時入口の扉は内側から鍵が掛かっていたんですよ？
たった一つの出入り口であるあの小窓は、子供がやっと通れるぐらいの大きさだし…
別に祟りだなんて思っちゃいませんが、犯人がいるというのならまず説明してもらえませんか？
犯人が犯行後ここから逃げた方法を…
フ…そんな方法があるのなら私が伺いたいぐらいですよ…
はぁ？
そう…犯人はここから逃げる必要なんかなかったんですよ…

===Page 126===
のぶ信一さんの首を吊って殺害した時
犯人はこの部屋にいなかったんですから…
バ、バカな⁉
じゃあどーやって？
操り人形に使う釣り糸ですよ…
犯人は釣り糸とロープ、そして画ビョウを使って作り上げたんだ…
この密室殺人をね…
仕掛けは簡単…
まず、引っ張れば輪が絞まる状態にしたロープを縦のハリに結えつけ…
その輪を小窓まで持って行き、窓枠を囲むように固定する：
両端に小さな輪を作った釣り糸で1ロープの輪の四隅を引っ張るように画ビョウで止めてね…

===Page 127===
そしてそのロープの輪の付け根あたりの縄目に別の長い釣り糸を通し、
その釣り糸の両端をこの部屋の中央にある横のハリをくぐらせて小窓から外に出しておけば仕掛けは完成！
ホラ、こんなふうにね！
ボ、ボウヤ…？
後は信一さんをここに呼び出し鍵を掛けさせ、小窓から外をのぞかせれば
外で糸を引っ張るだけで信一さんの首を吊る事ができるというわけですよ！
でも何で兄は待ち合わせの場所に鍵なんか掛けたんですか？
そ、それに待ち合わせしとる相手に「窓から外を見ろ」なんて言われとったら誰だって不審がると思いますけど…
鍵を掛けたのは誰にも見られたくない重要な用事だったから…窓の外をのぞいたのは音がしたから…
音？
ええ…犯人は外からエアガンを使ってＢＢ弾を数発窓に命中させ、信一さんが窓の外をのぞくように仕向けたんだ…
三年前…ここで首を吊って自殺した…

===Page 128===
美沙さんの敵をとるためにね…
み美沙ちゃんの敵？
ええ…恐らく犯人は信一さんが本当の娘ではないとわかった美沙さんに辛くあたり続け、自殺に追い込んだと思ったんでしょう…
ほ、本当の娘じゃない⁉
ど、どーいう事？
ですよね龍二さん？
ぁ、あなた…？
…スマン、陽子…お前にはいつか話さなければならないと思っていたが…
美沙は…あの子は…
兄の妻絹代さんとの間にできた…
私の娘だったんだよ…

===Page 129===
そ、そんなウソでしょあなた⁉
本当さ…あれはお前と出会う前随分昔の事だったよ…
兄は子供が出来ない体だと病院で知らされた絹代さんに涙ながらにお願いされたのは…「子供を熱望しているあの人の夢を叶えてくださいませんか？」とね…
あれっきりの事だったし…兄とは血液型も同じだから絶対バレないはずだった…
三年前…病院の先生が兄に口を滑らすまでは…
おかげで美沙は自殺し、絹代さんも責任を感じ後を追うように…
私が…私があんな事を引き受けたばっかりに…
あなた…
でもどーして美沙の父親が私だとわかったんですか？
絹代さんも私もその事は誰にも…
名前ですよ…
ミキ→サェ→エ
美沙さんと、あなたと陽子さんの娘の紗栄ちゃんと絵未ちゃんの名前を連ねればぐるりと一周する…
それに気づいてわかったんですよ…あなたが娘の名前にひそかに関連性を持たせていると…
美沙さんと絹代さんの葬式で、あなたは異常に取り乱していたそうですし…
え？ でも娘の名前は全て母が…
ええ⁉
わかっとったわ…お前のために三人の名前を輪になるやァにしてやったんだがな…
フン！年寄りを馬鹿にすんな！
絹代さんが病院から赤子を連れ帰った時のお前ら二人の仕草を見たら、一目瞭然だったがな…

===Page 130===
え？
けどまさか信一のせいで命を絶った娘の恨みを、弟のお前が晴らしたとは見抜けなんだけどなァ…
あろうことか御前様のせいにしおって！
ホンに興覚ェわい！
ち、違うよ母さん…
僕は兄を殺してなんか…
龍二さんは犯人じゃありません…
言いましたよね？犯人は、エアガンで窓を撃ち信一さんが窓から首を出した瞬間に糸を引き吊り上げたって…
いくら密室にしたからといっても、倉の前でそんな怪しい行動をしているのを見られでもしたらすぐに疑われるし…
摩擦や抵抗の多いこの仕掛けを、人間の力だけで作動させると失敗する可能性が極めて高い…
それを成功させるにはロープの四隅をとめた画ビョウを一気に引き抜くぐらいの力が必要だ…あの時誰にも気づかれずにそんな事ができたのはたった一人…
車で蘭達と墓参りに行った…
ロバートさん…

===Page 131===
あなたですよ‼
出かける時、倉の前で車を停め蘭達が駆け寄って乗るのを待っていたあなたなら
運転席からこっそり倉の小窓を狙い撃ちする事も、発射音をエンジン音で隠す事もできる…
そしてあらかじめ小窓から出しておいた糸を夕食前に車に結んでおけば車を発進させるだけで糸を強力な力で引く事ができ
切れて車についたままの糸を景色を見るために途中で降りた山の中で回収しエアガンと共に捨てる事もできるってわけですよ…
ちょっと待ってくださいよ！車を動かしたのは確かに僕ですけど…
車に糸を結んだのは別の人かもしれないじゃないですか‼
それに僕はこの家に今日、たまたま三年振りに来たんですよ？
家の場所を忘れて道に迷ったぐらいだし…
ここに来てから墓参りに行くまでほとんどあなた達と一緒にいた僕に、こんな大仕掛けをここに仕掛ける時間なんて…
いいやあなたがここに来たのは三年振りじゃない…

===Page 132===
数日前だ…
そう…根岸さんを殺し、この絡繰を仕掛けたその日ですよ…
な、なんだって⁉
だから彼は根岸さんだけ納屋で首を吊らせたんです…仕掛けをするこの部屋を避けてね…
大阪の少年探偵を奇妙な依頼状で呼び通り道で待ち伏せたのは三年振りに来たのを強調するため…
まさか、道に迷っていたところを少年探偵に拾われ久し振りにこの家に来た男が前もってこんな絡繰を仕掛けているとは思いませんからね…
で、でもなぜ根岸さんを殺さないけんかったんだ？
さぁ…それはまだわかりかねますが…その時、美沙さんが自殺した事と麻薬の事をロバートが知ってしまったのは確かでしょう…
ま、麻薬⁉
ええ…信ーさんは根岸さんと組んで人形に麻薬を詰め高値で売りさばいていたんですよ！
あ、兄貴が麻薬を⁉
そんなバカな⁉
疑うのなら後で仕事場にある人形を調べてみてください！
麻薬が人形の中にぎっちり詰め込まれていますから…

===Page 133===
そしてロバートは根岸さん殺害後彼が持って行くはずだった麻薬入りの人形を一体だけくすね後日信一さんをこの部屋へおびき出す口実を作ったんだ！
根岸さんを殺し麻薬をくすねたのは身内の誰かだと疑い、大枚をはたいて犯人を私に捜させようとしていた信一さんは、この話に飛びついた…
そして、殺人絡繰が仕掛けられたこの部屋に呼び出され殺されてしまったというわけですよ…
いい薬が手に入ったので
「麻薬に興味があるなら取り引きしませんか？」
とでも電話してね…
違いますか？
止めてくださし証拠もないのにそんなデタラメ…
それにあなたは重要な事を一つ忘れています！
ちゃんと説明をしてくださいよ信一さんが糸に絡まって首を吊っていた謎を…
あ…
ねえそうだったの？
ぁ、ああ…
え？

===Page 134===
お──いオッサン！
こっちの準備はOKや！
そうそう…あなたに言われるまですっかり忘れていました…信一さんに絡まっていた糸の事を…
実はもうそれも仕掛け終わっているんですよ…
なぁコナンー
ホラ、暗くて見えなかったと思うけど…
糸は、ハリに結わえつけたロープの結び目の真下に、糊やハリを使って張り巡らせてあるんだ！
論より証拠実際にやってみましょう…
では勇三さん！持って来た人形の首を小窓から出してください…
そう…信一さんが窓の外をのぞき込んだように…
そしてそれを車の中で確認したロバートは…
車を発進させた…
すると車に結ばれた糸が引っ張られ…

===Page 135===
ロープを固定していた画ビョウが外れ、
信一さんはハリに後頭部を強打し、この時点でほぼ即死…
さらに糸が引っ張られると…
ロープは信一さんの首を絞めつけながら窓とは逆方向に引っ張られ…
糸は切れ…
信一さんの体は張り巡らされた糸の海にダイブし…
ここで問題なのがロバートさん…なぜあなたが信一さんが糸に絡まっていたのを知っていたかという事…
まるで蜘蛛の糸に絡まったかのように…
天井からブラ下がるって寸法だ…
あなた方の中でこの事を知っていたのは、現場に来た龍二さんと勇三さんと智恵さんと深雪さんの四人ともう一人…
もちろんこの四人にはすぐ後で、現場の事を他言しないようにと念を押しておきました…
そして残るもう一人…
つまりそれは…

===Page 136===
信一さんがこうなるように仕組んだ…
犯人しか知らない事なんですよ…
ロ、ロバート…
どーして…
どーしてわかったんです？
おかしいじゃないですか…最初からみんなを口止めして僕が口を滑らすのを待っていたなんて…
晩ご飯の時の魚の数や…予定外の客はオレと和葉とあんたの三人やのに足らんのは二匹だけやった…
こらあんたが最初からこの家の誰かに招かれとったっちゅうこっちゃ！後で魚の皿の数数えるまで、気づかへんかったけどな…
初めは魚買うて来た陽子さんとあんたを疑っとったけど、財布握ってたんは信一さんやと聞いたら怪しいのはあんた一人…
こら何かあるなと睨んどったんや…
まだ何も起こってへんかったから和葉をあんたと墓参りに行かせたんやけど…信一さん殺されて焦ったわ…犯人があんたやとしたら和葉ら連れて逃げる気ィかもしれへんってなァ

===Page 137===
和葉をスタンガンで気絶させて、殺さんと倉の一階に糸で吊ったんは
犯人が糸使て祟りに見せよとしてんのを印象づけて信一さんの足元にばらまいた糸ん中に両端に小さい輪ァのついた変な釣り糸が落ちてんのを目立たせんためと…
この部屋から逃げる方法が何かあるんやないかと錯覚させるためや…
まぁ和葉にＢＢ弾を見つけられたからっちゅうのもあるんやろけどね…
でもどーして？何で根岸さんまで…
数日前…僕がここを訪ねた時にあの人言ったんだ…
美沙ちゃんならあんたが帰った後首を吊ったで…
どーせ信一にいびり殺されたんだ…
まぁしゃーないわ…本当の娘じゃなかったし…
あがな傷ついた娘誰も嫁に取りゃせんし生きとってもええ事なかっただらァしなァ…
――って…薬でラリってたうつろな目で笑いながら僕に吐き捨てたんだ！
英語が苦手な彼女のために、三年間必死で日本語の読み書きをマスターしてやっと会いに来た僕に…彼女の笑顔に迎えられるのを待ち望んでいた僕に…僕に…
そやけど…和葉をあんな目ェに遭わせたんはやり過ぎやったんちゃうか？
もう誰が傷つこうが疑われようがどうなってもいいと思ったんだよ‼彼女を見殺しにしたこの家の人達もみんな…

===Page 138===
こら最後までゆわんトコ思っとったけど…あんたに教えといたるわ…
よせ服部‼
あん時精神的に不安定やった美沙さんが…あんたとローマ字で会話しとった美沙さんがなァ…
自殺したホンマのワケは…
もしかしたらもしかしたらなァ‼
シャイン？
謝んなきゃロバートに…
謝るって？
ええそうよ！Shineでシャイン！輝いてるって意味よ！
きっとロバート美沙さんの事光のような人やと思てたんとちゃう？
そーいえばロバート言ってた…光のようなお嫁さんもらいたいって…
光？
だってー根岸おじさんと同じ字だったからロバートが美沙姉ちゃんにひどい事書いて渡したと思ったんだもん…
:81
「死ね」って…

===Page 139===
夜が明け、ロバートは鳥取県警に連行された…
パトカーの中でロバートは同じ言葉を何度もつぶやいていたらしい…
何で自分は日本人じゃなかったんだ…
何で彼女はアメリカ人じゃなかったんだと…
まるで壊れた絡繰人形のように…
何度も何度も繰り返して…

===Page 140===
ねぇ、何でロバート警察のおじさんと行っちゃったの！？
だって犯人はクモゴゼンだよ？
あ…それやったらきっと…
なんでなんで_？
わたし達見たもん！お風呂に入る前倉の窓から出てた長ーいクモの糸！
ロバートの車に結んであった糸が…
いんにゃ…
蜘蛛御前の仕業だがな…
をな
ロバートは我の国に帰っただけいらん心配せんでええぞ…
そうだよね！
〈掲載・週刊少年サンデー平成11年11号より平成11年18号まで)
ねえおばーちゃんまた聞かせてよ昔話！
ほら「因幡の白兎」でも話したらーかなァ…
それ前に聞いたよー！
ま、いっか…

===Page 141===
FILE
手負いの探偵回

===Page 142===
I
一度ならず二度までも…
私をお助けになる貴方はいったい誰なのです…？
ああ…黒衣をまとった名も無き騎士殿…私の願いを叶えていただけるのなら…
どうかその漆黒の仮面をお取りになって素顔を私に…
おお…それが姫のお望みとあらば…
醜き傷を負いしこの顔…月明かりの下にさらしましょう…

===Page 143===
もーお父さんまじめにやってよね！学園祭の本番まで後、二週間しかないんだから…
バカヤロ…こんな歯の浮くよーな騎士のセリフ、真顔でやってられっかよ！
だいたい誰なんだ？こんなラブラブな劇の脚本書いたのは…
園子よ園子！黒衣の騎士は新一をイメージしたんだってさー
ふぁ…
ハハ…あの女…
おいおいちょっと待て‼
なにぃ⁉
え？
この後、「騎士と姫が熱いロづけを交わす」なんて書いてあんじゃねーか！
やだなー振りだけだよ心配しないでー
ね、ねえ…誰がやるの？この騎士役…
あら気になるのコナン君？
ちょ、ちょっとね…
どーせどっかのしょーもない男子生徒だろーけどよー…
あら、二人共よーく知ってる人よ！
知ってる人？

===Page 144===
ウチの学校の校医の新出先輩よ！ホラ、二人共前に事件で会ったでしょ？
ウチの男子みんなテレちゃって内科検診で来た新出先生に無理言ってお願いしたってわけ！
え﹏っ⁉
先生、学生時代何度も主役はってたらしくてとってもうまいのよ！セリフ回しとか女性の扱い方とか…
お、おいそりゃイカンぞイカン‼
ダメダメ！止めなよ蘭姉ちゃん‼
なーんて、先生には劇の練習を見てもらってるだけ！
騎士役は園子が男装してがんばるって言ってたよ！
なんだ…
アホらし…
やだ、もうこんな時間？朝練があるから早くお風呂に入って寝なきゃ…
ああ風呂ならなんか壊れてるぞ…湯が出ねーんだ…
え〜っ！ ボクも入りたかったのに…
二人で銭湯にでも行ってくりゃいいだろ？
今日あそこ定休日よ！どーしよ園子ん家は遠いし…

===Page 145===
だったら博士ん家のお風呂使わせてもらう？ボク、丁度これから週末のキャンプの打ち合わせをしに行くトコだし…
え？ホント？行く行く！
じゃあ着替え取って来よっと！
ったく…
ボクも…
じょ…
夜も遅いし、迷惑にならねーよーに二人で一緒に入ってサッサと帰って来るんだぞ…
……
冗談じゃないわよ‼何で私がコナン君とお風呂に入んなきゃいけないのよ___
あ、だからやっぱりそーいう事は教育上よくないわよ…
ね、コナン君！
う、うん…

===Page 146===
・阿笠博士の家
r
な――んか変なんだよな……
♪c
蘭のャツ最近…
あれ？それじゃったらこっそり君のセーターを編んどったからじゃろ？
ああ…そうだと思ったんだけどそれだけじゃないような気が…
どーいう事じゃ？
時々感じるんだよ…蘭がオレを見る目や態度が、小学一年生の子供に対してじゃなく…
まるで…
おいおい新一君…
まー気のせいだと思うんだけどよ…

===Page 147===
バレてんじゃないの？あなたの正体…
哀君？
私、朝まで地下室でやる事があるから邪魔しないでね…
おい…もし哀君の言った通りだとしたら…
バーロ、だったら何でオレにそう言わねーんだよ？
蘭にかぎってんな事ねーって…
なに？わたしがどーかした？
あ、いや…
それより博士が預かってるって女の子…どこにいるの？
ああ…哀君なら地下の部屋に…
あいさつしちゃおーっと♡
あ、ちょっ…
こんにちはアーイ…

===Page 148===
ちゃん……
コ、コレ哀君！あいさつぐらいせんか⁉
いいわよ博士…
邪魔しちゃ悪いし…
じゃあまたね哀ちゃん♡
もしかして私…
逃げてる？
冗談じゃないわ…

===Page 149===
百年振りーのオ♪世紀末ゥ﹏C
♪
泣けといわれーて――に
ボクは笑ァ──ったァー～の
ん？
なあ博士…こないだの蘭の話だけどよ…
メカと言ってものー
もしもの時のためになんかいいメカ作ってくれよ…
たとえば動いてしゃべるオレそっくりのロボットとかさー
んな物作れるんなら、今頃ワシは億万長者じゃよ！
ん？
はぁ？

===Page 150===
よーしテント完成じゃ‼
ワシと哀君でカマドを作るから、君らはその辺の森から薪になる枝を拾って来てくれ！
ほ――い‼
今夜はバーベキューバーベキュー。
おーい！もうそのくらいでいいだろ！早く戻ろーぜー！
ちょっとちょっと！
皆さん来てください！
ん？
ただの鍾乳洞じゃねーか…
「入るなキケン」って書いてあるよ…

===Page 151===
注目するのはこれですよ！
この石に書いてある文字！
ん
龍の道に歩を進めよ…
さすれば至福の光汝を照らさん…
他にもいっぱい書いてあるけどすり減ってて読めねーな…
シフクの光…？
幸せいっぱいの光の事ですよ！
それってもしかして…
お宝かも!!
ハハハ…またそれかよ…
問題は石に大きく彫り込んであるひらがなの「と」だな…
とん汁…
トパーズ…
とんねる…
徳川の埋蔵金…
なーんてな…

===Page 152===
え？
おいおいお前ら…
いーじゃないちょっと探検するだけだから…
ーったく…
でっけー洞穴だなー…
鍾乳洞ですよ鍾乳洞！
中はこんなに広いんだね！
ん？
タバコ？
まだフィルターが湿ってる…
オレ達の他に…
誰かいんのか？

===Page 153===
遅いのー…
どこまで拾いに行っとるんじゃ…
森の中でも探検してるんじゃないの？
好奇心旺盛な探偵さんが引率者だし…
それより博士料理の準備手伝ってよ！
あ、ああ…
あ、見てください光です！
誰かいますよ！
さっきのタバコの主か…
もしかしたら誰かがお宝見つけたんじゃ…
おいマジかよ1!
くっそーもうちょっと早くここに入ってりゃ…
オレ達が先にゲットできたのに…
よ！

===Page 154===
う…

===Page 155===
げ、元太？
し、し、死体…
ヤロォ…
⁉
け、
拳銃⁉
伏せろォ‼

===Page 156===
ガキだ！ガキに見られた‼
おいおい親が一緒に来てんじゃねーのか？
いや…ガキが四人だけだったよ…
おいどーした？
くそっ！ついてねーな…銀行強盗やりゃー仲間の一人が面見られるし…
そいつをバラしてここに隠せば足はつかねーと思ったら、今度はガキか…

===Page 157===
おい…のん気な事言ってねーでガキを捜せ！
くそっどこ行きやがった…
おい…見つけたらどーする気だ？
バーカ…決まってんだろ？
この暗い穴蔵ん中で永遠におねんねしてもらうんだよ…
その四人のガキの脳天に風穴を空けてな…
とりあえずお前は入口に走れ！ガキの足ならすぐ追いつける…
オレ達はもう少しこの辺りを捜すからよ…
おい灰原聞こえるか？はいばら灰原？
オゥ！

===Page 158===
おい灰原応答しろ‼
は、灰原…
よくこんな腕で今まで自炊してたわね…
ほっとけ…
どーしたんでしょうか？
スイッチ入れてないのかなぁ？
じゃあオレあいつらに何も見てねーって言って来るからよ…
ダメですよそんなの！
きっとコナン君がいい方法考えてくれるよ…
ね、コナンく…
コ、
コナン君⁉

===Page 159===
FLL心強き名探偵達

===Page 160===
リア
=7
コ…
コナン君⁉
ーア
ど、どうしたんですか？その血…
まさか、さっきあいつが撃った弾が当たったのか？
コ、コナン君早く逃げないとさっきの悪い人達戻って来ちゃうよ！
ま、待て…遅かれ早かれ外で待ってる博士と灰原はこの鍾乳洞へ来る…
何も知らないで奥まで入り、奴らに見つかったら殺される可能性が高い！と、とりあえずこの鍾乳洞は危険だと、あの二人に知らせねーと…
でもどーすんだよ？

===Page 161===
メモなんか残しても奴らに見つかったら破られちまうぞ！
やっぱり奥へ逃げながら、バッジについてるトランシーバーであきらめずに二人に呼びかけた方が…
じゃあどーするの？
この犯人追跡用のボタン型発信器を使うんだよ…裏はシールになってて…10枚ほどめくれるようになってんだ…
でもそれでどーやって…
バ、バーロ…これ以上奥へ行けばトランシーバーは使えなくなっちまうよ…
せ、説明してる時間はねえ…
オレの言う通りには、早くこれを…
ガキ共め…どこに行きやがった‼
おいいたか⁉
いや…入り口から外には出てねぇみてーだぜ！
妙だな…この辺はあらかた捜したし…
残るは奥へ通じるあの道だけだが…
フン、だったら追うこたァねーぜーガキ共は御陀仏だ…この奥は入り組んでて遭難者がゴロゴロ出てるって言うしよーー

===Page 162===
いや、追うんだ！万が一の事もある…
ガキ共が奥に行ったのは確かなようだしな…
眼鏡？
でもよーその眼鏡前にここで遭難した奴のかも知れねーぜ？
バーカこれを見てみろ！
血⁉
血じゃねーかそれ‼
ああ…しかもまだ乾いてない…
なるほど…ガキ共に追いつくのは造作もねーってわけか…
そういう事だ…
ねぇ…
いくらなんでも遅過ぎると思わない？
そうじゃのー
ちょっと私森の方を見て来るわ…
ぉ、おい…

===Page 163===
だ、大丈夫ですか？コナン君…
あ、ああ…一応でっけーバンソーコー貼ったから…
そ、それより元太…もっと早く歩けねーのかよ？奴らに追いつかれちまうぞ…
でもよー…揺らすといてーんじゃねーのか？
………
わたしがいけないんだ…「ちょっとぐらい平気」なんて言ってこの鍾乳洞に入んなきゃ…
コナン君こんな目にあわなくてすんだのに…
ニア
歩美ちゃんのせいじゃありませんよ！元はといえばボクがこんな所を見つけたから…
バーカ！悪いのはオレに決まってんだろ？オレが調子に乗ってあの悪い奴らが死体運んでるトコを見ちゃったから…
バーロ…

===Page 164===
オメーらがこの鍾乳洞に入ったおかげで、迷宮入りしそうだった殺人事件が解決できそうなんだぜ？
しけた事言ってんじゃねーよ…
うん！
さぁ…奴らから逃げおおせたらみんなでバーベキューだ…もっとポジティブに明るく行こうぜ…
うわ…道が二手に分かれていますよ…
どうしよう…
じゃあジャンケンで…
げ、元太…腕時計型ライト貸してくれ…
え？
い、いいから早く！

===Page 165===
お──いみんなー
どこじゃー
え？
ぉーーい！
見て博士…薪用に集めた枝よ…
四人分きれいに入り口に並んでるわね…
じゃあまさかあの子らはこの鍾乳洞の中に…
おっと…分かれ道だぜ…
くそっどっちに行きやがった⁉
おい何だアレ…右の道の奥…
何か光ってんな…
ライト付きの腕時計か…洒落た物持ってんじゃねーか…
じゃあ間違いねぇ…
ガキ共はこっちの道を…

===Page 166===
待て！
そいつはワナだ…
よく考えてみろ！いくらガキでも、光っている物を落として気づかねーわけがねー…
しかも御丁寧に時計のベルトがしまってやがる…
え？
つまりこっちの道を通ったと見せかけて…
実はこっちに逃げたってわけだ…
ガキがなめたマネを…
フン…面白いじゃねーか…ますます拝んでみたくなったよその四人のガキ共の面を…
ああ…恐怖にひきつり命乞いする顔をなァ…
ニアッ
リアッ

===Page 167===
でも大丈夫でしょうか？腕時計型ライトをわざわざこっちの道の入り口に置いて来たりして…
あ、ああ…たぶん奴らは逆の道を行ってるはずだ…
銀行強盗をやらかした連中だから、頭の働く奴が一人ぐらいいるだろーし…
でも彼らが二手に分かれてこっちの道にも来たらどーするんですか？
来ねーよ…トランシーバーも使えない鍾乳洞内で単独行動は命取りになる事ぐらい奴らだって知ってるさ…
あ…
わ♡お魚さんがいるよ‼
歩美ちゃん
………
なあ…その魚目玉ついてるか？
え？
ありますよちゃんと…アユだと思いますけど…
食うのかアュ♡
このまま逃げてたら腹減っち
まうし…
バ、バーロ…オレ達はただ単に逃げまわってるわけじゃねーよ…
め、目玉が退化してない魚が鍾乳洞の中にいるって事はどこかの川から迷い込んで来たって事…
つまりその水の流れをさかのぼって行けば…
外に出られるかも‼
そゆコト…

===Page 168===
この眼鏡…
工藤君のよね…？
じゃあやっぱりこの中で迷ってるんじゃ…
でもどうしてこんな所に…
大変じゃ早く捜しに行かんと…
待って……
え？
何か落ちてるわよこのそばにたくさん…
っんー
こ、これはボタン型発信器‼
触らないで‼何かの形になってるみたいよ…
受信範囲を縮小すると…
こ、これって…

===Page 169===
110番⁉
おいどーなってんだ⁉
行き止まりじゃねーか⁉
ガキだ‼ガキに一杯食わされたんだよ‼
ハッハッハッハッ…
ブチ殺してやる‼
すぐに引き返して後を追うんだ‼
えーうそー
ーっー…
マ、マジかよ……？

===Page 170===
確かにアユはここから来ているみたいですし…
じゃーわたし達死ぬまでここから出られないの？
ガッカリするのはまだ早いぜ…
あんな所からじゃ外に出られませんよ…
見ろよ…天井から木の根が出てる…
地表が近い証拠だ…もしかしたら出口がそばにあるかもしれねーぞ…
？
あ…
でも出ロなんて見当たりませんよ…
た、卵だ！
なんかでっけー卵があるぞ！
ええっ⁉
ただの卵型の石が岩の上に乗ってるだけじゃないですか…
なんでーつまんねーの…

===Page 171===
なんか変な所に来ちゃったね…
ああ…道が五つも分かれてるぞ…
どれかが出口に通じているんでしょうか…
妙だな…こんな石が自然に岩の上に乗るわけがない…
誰かが意図的に置いたんだ…
でもいったい何のために…
え？
ちょっと見てください！何か文字が彫ってありますよー
闇に迷いし者…？
………
入りロの石に彫ってあった文とほとんど一緒ですね…
闇に迷いし者龍の道に歩を進めよさすれば至福の光汝を照らさん…
？

===Page 172===
コ、
コウモリ⁉

===Page 173===
今の声…
近いぞ急げ‼
いやああああ‼
動くな‼
じっとしてろ‼
間違いねぇガキ共だ‼
ど、洞窟のコウモリは昆虫を食ってんだ…
だから小さな物の動きや音に敏感に反応するんだよ…
へ、変な物見つけないでくださいよ歩美ちゃん…
だってー…
え？
いや…お手柄だぜ歩美ちゃん…
洞窟のコウモリは出入り口から300m以内の所にしか生息しないんだ…
つまり…

===Page 174===
ーー
ﾊァ
オレ達が目指す出口は…
もう目と鼻の先にあるってわけさ…
‼了
ほ、
本当ですか‼
だが問題はこの五つの道の中のどれが出口に通じているかって事だ…オレの推理じゃ龍の道がそれのはずなんだけど…
くそっ…目がかすんできやがった…
「と」…「加」…「卵」…？
気になるキーワードは入り口の石に大きく彫られた「と」の字と「龍の道」…そして岩の上に置かれた卵型の石…

===Page 175===
！
じゃあ五つの道を端から順に入ってみましょう
い、いや…入るのは一つだけだ…
え？
き、刻まれた文字の闇に迷いし者とは道に迷った者…
し…至福の光とは出口の光の事…
つ、つまり入りロの石やその岩にはこの鍾乳洞からの脱出方法が書いてあったんだ…
で、出ロは龍の道
そ、その…龍の道…と…は…
え？
コ、コナン君‼
血がいっぱい出てるよ‼
やべぇ！奴らが来る‼
足音⁉

===Page 176===
くそ！どの道に入りやがった⁉
焦るな！ガキの一人はケガ人だ…足は速くない：
オレ達二人が片っ端から捜すからお前はそこで見張ってろ！
どーしてこんな所に入っちゃったんですか⁉
しゃーねーだろ？一番奥にある道だと思ったら、ただの穴だったんだからよ！
ケンカしてないでコナン君が言ってた龍の道を早く見つけないと殺されちゃうよ！
コ、コナン君抜きでですか？
マジで…？
マジだもん…

===Page 177===
FILE.11

===Page 178===
あいつ全然動かねーじゃねーかよ…
変ですね…彼が生理現象を催せばここから抜け出す絶好のチャンスなんですけど…
そんなの待ってらんないよ！あの人の仲間がいつ戻って来るかもしれないし…

===Page 179===
分かれ道は五っ！
あの見張りがいるのは石の卵の横…
早くこの錘乳洞を抜け出して、コナン君を病院に連れて行かないと…
そ、そうですよね…とにかくコナン君が言っていた出口に通じる「龍の道」を捜しましょう！
そしてボク達がいるのがココ…
🙏
ここは道じゃなくただの穴ですから残りの四つの道の中に龍の道があるはずなんですけど…
龍の道龍…ドラゴン…
ドラえもん…
DRAGON
ま、待ってください！ドラゴンの頭文字はＤですよね？
じゃー四つ目の道が龍の道…
Dはアルファベットの四番目の文字！
…入った側から四つ目はボク達がいるこの穴ですね…
うそー…
え？
そーいえばコナンがオレの頭の後ろでブツブツ言ってたぞ…
キーワードは「と」の字と「龍」と「タマゴ」とかなんとか…

===Page 180===
どーしてそれを早く言わないんですか‼
ャ、ヤバ…
こっちに来る‼

===Page 181===
あ…
おい！ちゃんと見張ってろと言っただろ⁉
見つかったんスか？ガキ共…
いや…最初の道は行き止まりだったぜ…
なーに心配するな…残りは四つだすぐに捕まえられるさ…
ふ﹌
ガキ共が戻って来るかもしんねーからしっかり見張ってろよ！
と、とにかくキーワードは「と」と「龍」と「卵」…
さっぱりわかんねーな…
龍がヘビなら卵が大好物なんだけどなー…
ヘビ？
田舎のおばーちゃんが言ってたの…
巳年生まれでヘビに詳しくなっちゃったんだって！
み、
巳年…
え？
きっとそれですよ‼

===Page 182===
「と」と「龍」と「卵」は十二支を暗示するキーワードだったんですよ！
「龍」は辰年「卵」は巳年！
じゃあ「と」は何なんだよ？
きっと寅年か酉年の事ですよ！
㊛㎞画➤亩
卵の位置が巳年だとすると、五つに道を示す干支はこうなって…
辰年、つまり龍の道は卵のすぐ横の…
けどそれってさっき悪い奴らが行き止まりだって言ってた道じゃねーかよ？
それに卵だったら酉年の方が関係あると思うけど…
で、ですけど…
そうすると「と」の字の意味と重なってしまいます：
ぁ、もしかしたらあの卵ウサギ年の事かもしれません！ウサギ年の「卯」って「卵」の字に似てますし！
でも卵を生むのは鳥さんだよ？
うーん…なんか「と」と「龍」と「卵」は十二支を暗示するキーワードじゃないみたいですね…となると残る共通点は三つとも一文字って事ぐらいしか…
何言ってんだよ？タマゴは二文字だろ？

===Page 183===
オレ近所の定食屋で「玉子焼き」の事「王子焼き」って読んじまってよー…
他の客や母ちゃんに笑われた事あっから間違いねーぞ！
お、王子焼き…
バカねー元太君！王子様を焼いてどーするのよ？
でも卵って玉の子っていうふうにも書くね…
だろ？
ま、待ってください！
これってもしかしてもしかしたら…
将棋の事なんじゃないでしょうか⁉
え？
歩の裏は「と」…飛車の裏は「龍王」…そして元太君のいう通りあの卯が玉子だとしたら恐らく「玉将」の事…
ギョクショウって？
将棋を指す時格下の人が使う王将の事ですよ！

===Page 184===
つまりあの卵が王将の位置を示すとしたら、五つの道は上から順に「金将」「銀将」「桂馬」「香車」となり…
桂馬の正面の道が「飛車」の道って事に…
じゃ龍の道って…
ええ！この穴の斜め前にあるあの道が出口に通じているんですよー
でもどーすんだ？
あの道に入るには、あいつの前を横切んなきゃいけねーぞ！
困りましたね…
ボク達の武器といえる物は時計型ライトと探偵バッジぐらいしかありませんし…
バッジ…
そういえばコナン君が…
ねえ…うまくいくかどうかわからないけど…

===Page 185===
ん？
いっせーのー
な⁉
くらぇ‼
バカなガキ共だ‼そんな石コロでオレがやっつけられるとでも…
え？

===Page 186===
今だ入れ‼
うわ
おい！どーした1
ガ、ガキだ…
ガキ共があの道に…
ヤロォ…
逃がすかァ‼

===Page 187===
で…
出ロですよ‼
げ、元太君‼
さあ二人共…
外に出ずにこっちへ来るんだ…
オラ早くしろ‼
こいつの脳天ぶち抜くぞ‼

===Page 188===
ちっ…
けいさつ警察だ‼
お前らは完全に包囲されている‼銃を捨てて投降しろ‼
このガキを殺されたくなかったら道を…
バカめこれが見えねーか⁉

===Page 189===
なに⁉
じたばたしてんじゃ…
バーロ…オメーの将棋はもう詰んでんだ…
7
ねーよ…
こうして強盗犯三人は逮捕され
オレ達の鍾乳洞探検は終わりを告げた…
警察を呼んだのは博士と灰原…
オレ達が出口に向かっていると踏んで、この出口の場所を現地の人に聞いて、丁度着いたところだったそうだ…
その人の話によるとあの謎めいた暗号は大昔からあった物で誰が印したのかは定かではないらしい…
そんな会話を薄れゆく意識の奥で聞きながらオレの体は米花総合病院に運ばれた…

===Page 190===
ええ⁉
手術⁉
いやそれがその…
ただのケガじゃなかったんですか？
え？
拳銃で撃たれたのよ…
銃創の部位は左側腹部…
弾は貫通してるけど、出血が多く腎損傷の可能性もあって危険な状態らしいわよ…
な、何ですかこの子は？
あ、ワシが今預かってる子じゃよ…灰原哀といって…
コナン君しっかりして！もうちょっとの辛抱だから…

===Page 191===
ん？
先生大変です！
前の患者の手術でこのボウヤと同じ血液型の保存血を使ってしまって在庫がほとんどありません！
今から血液センターに発注しても間に合わんぞ…
あの…わたしの血でよかったら…
おいおい…

===Page 192===
わたしもこの子と同じ血液型ですから…

===Page 193===
え？
な⁉
おい…お前どーして…
あ、でも一応調べてください…
では急いで採血室へ…
蘭…
やっぱり…
やっぱりお前…

===Page 194===
ー名探偵コナン困・完」
新一
〈掲載・週刊少年サンデー平成11年22・23号より平成11年25号まで〉

===Page 195===
名探偵コナン㉝少年サンデーコミックス
検印廃止
1999年11月15日初版第1刷発行
青山剛昌者著©Gôshô Aoyama 1999
亀井発行者
図書印刷株式会社印刷所
株式小学館会社発行所
-8001)束京都千代田区一ツ橋二の振替(00180－1－200)TEL 販売03(3230)5749 編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作部」あてにお送りください。送料小社負担にてお取り替えいたします。●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合オ除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諸をお求めください。R 「日本模写権セ。」本書の一部または全部を無断で複写(コピー)することは、著作権法上での例外を除き禁じられています。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡ください制作部（TEL 0120-336-082
ISBN4ー09一125495

===Page 196===
書名著者名発行名探偵コナン／25青山剛昌株式会社小学館〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

