===Page 1===
:Hō AOYAMA PRESENTM「剛冒

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
あおやまごうしょう青山剛昌

===Page 4===
せ★前巻までのあらすじ★
やっかいな事件に関わったため小さな姿で難事件に挑む”江戸川コナン“こと高校生名探偵・工藤新一ある事件でケガをしたコナンは、なぜか血液型を知っていた蘭の輸血のおかげで無事回復。しかし、正体がバレたのではと不安になり、哀の協力のもと、危険を冒して新一の姿に戻ることに成功。
期せぬ事件が発生。真相を見〜新一は、大勢の前で姿を現し、こ事件を解決。蘭の疑惑も解消。一人は久しぶりのデート中、またもや事件に遭遇。蘭を残して向かった現場で、新一の体に異変が起き…再びコナンの姿に戻ってしまう…‼
名探偵コナン27目次
……
身から出た錆……FILE.1重要参考人………思い切って………………18年前の男……1試合開始………
………16]
FILE.9試合終了………FILE.10呉越同舟………
青山剛昌

===Page 5===
出た錆

===Page 6===
うひょ」-♡
ピーチに…
サクランボ♡
メロンに…
やっぱ夏はフルーツ‼
食べ頃ですな…
あ…

===Page 7===
あぎ姉
ら、蘭テメェ…
なーにが「軽井沢のホテルに避暑がてら泊まりに行かねーか」よ！自分だけ海パンなんか持って来ちゃってーー
目的はホテルのプールだったってわけね…
あ、おいまだそれ途中…
やーよ！エロオヤジには貸してあげません！これお母さんに買ってもらったMDだし…
仕方ねーだろ？毎日毎日事件続きでストレスがたまってんだから…
その分たんと寝かせてあげてるだろ？
お母さんに悪いと思わないの？
フン！あいつだってわかりゃしねーぞ！
今頃、若い男に熱を上げてる…
かも…

===Page 8===
お、
お母さん⁉
うそ…
どうしたのあなた達…

===Page 9===
だから言ってるでしょ？弁護士仲間と軽井沢に遊びに来ただけだって…
じゃーさっき買ってたネクタイは？
あ、あれは知り合いに頼まれていて彼に選ぶのを手伝ってもらっていたのよ…
そうよね？
あれ？そうだったんですか？
僕はてっきり…
僕へのプレゼントだと思ってましたけど？
葉久差里（B5）
ちょっと佐久君！
フン…ガキじゃあるまいし…一人で選べねーのかよ？
あら、悪かったわね…
なるほど…

===Page 10===
女王様？
Ｎ０．１の女王様もダンナがからむとただの庶民に戻っちゃうんですね！
知らないの？
う、碓氷さん！
いかなる者も寄せつけない法廷での凜とした態度！裁判長をも圧倒する弁論術…
ついた字が…
法曹界のクィーン♡
ちょっと止めてくれない？そう言ってるのあなた達だけでしょ？
碓氷律子(32)弁護士
いやいや検察の方ももらしていたよ…
妃さんを相手にまわすとまるで自分達が女王に歯向かう逆賊のような錯覚に陥るとね…
塩沢憲造(4)弁護士
へー
わかる気もするな…
でも今、女弁護士Ｎ○．１は話題のあの事件を二審で逆転し、最高裁まで持ち込んだ君の方じゃないのかい？
あんなの勝って当たり前ですよ！

===Page 11===
すみませんねぇ…勝って当たり前の事件の一審を私のミスのせいで敗訴にしてしまって…
あ、いえ…そんな意味じゃ…
三笠裕司(37)弁護士
あの事件に勝ったぐらいじゃ、まだまだ女王様の足元にも及ばないって意味ですよ！
もう止めてったら…
しかし別居中とはいえうらやましいですな…
無敗の女弁護士に迷宮なしの名探偵のカップルとは…
いやぁ…高慢ちきで高飛車な女王陛下を妻に持つ…
ただのしがない男ですよ…
ハハハ…
ホホホ…
そうね…だったら私は人のアラを捜す事に長けている姑息で不潔で女に見境のない名探偵さんを人生の伴侶に選んでしまったバカな女…って所かしら？
ーったく無理しちゃって…

===Page 12===
毛利さんが解決した事件の記事一つ残らずスクラップしてるじゃないですか…
え？
じゃあお父さんと一緒だ！お父さんもお母さんが担当した裁判の記事夜中にこっそり見てるんだよ
Iねー
お、おいバカ‼
あ、ちょっ…
え？
まあせっかく軽井沢に来たんだし！今夜は一時休戦してみんなで仲良く飲みましょう！
え、英理がイヤじゃなきゃ…
わ、私別に…
オレは構わんが…
イヤだなんて…
え？なに？なに？
ひょっとしていい感じ？
ウソォ…

===Page 13===
ナハハハハ。
僕ちんも律子しぇんしぇーのカワイイ声で弁護してほちーにゃ﹏♡
ちょ、ちょっと毛利さん？
のあんちってぇ﹏♡
あ、お母さん‼
この酔っぱらい…
お父さん‼

===Page 14===
ちょっと待ってよ‼
お父さんが酔っぱらったらああなっちゃう事ぐらい、お母さんも知ってるでしょ？
それに今回はお母さんだって男の人と仲良くネクタイなんか…
そうね……こんな物買うんじゃなかったわ…
自分の甘さ加減に腹が立って、頭がどうにかなっちゃいそう…
じゃあまさか…
え？
そのネクタイ…
ええそうよ…明日は私達の結婚記念日…
蘭もかわいそうだしそろそろ許してあげようかと思って小五郎に贈ろうと思ったけど……
止めにして正解だったわ…
じゃあ貸して！わたしがお父さんに届けてあげるから‼
あ、ちょっ…
え？
ちょっと待ちなさい‼

===Page 15===
や、やっぱり私が直接渡そうかな…
も﹏っ‼
え？
お父さんも？
みんな帰っちゃったの？
うん！酔っぱらったから部屋で寝るって言ってたよ…
お父さん部屋にいるみたいよ！
がんばってね！
わ、わかってるわよ！
わ
ビ和シ

===Page 16===
え？
そう…
あれ？妃さん…
ねぇ…もしかしてあなたの部屋にウチの人来てない？
来てませんけど？
どうかされたんですか？
父がいないんです私達の部屋にも他の三人の部屋にも…
ひょっとしたら外に出てブラついているかもしれないわね…あの人、風に当たるの好きだから…
う、うん…
とにかく行ってみましょ‼
┉
悪いわね妃さん…
私わかったのよ…
あなたの上を行くには…
どんなにがんばってもあなたには勝てない…

===Page 17===
あなたの方から落ちてきてもらうしかないってね…
最愛の夫と私との間に何かあったと勘ぐれば完璧だったあなたの思考回路は破綻を来し女王の座を譲り渡す羽目になる…
この碓氷律子にね‼
しつこいわね…
―ったくまた来たの？
あら…

===Page 18===
え？
ほ、本当ですか？
もう夜中の2時ですよ？
毛利さんがまだ戻って来ない？
ええ…ホテルの外や屋上とか階段とか色々調べたんだけど…
変だねぇ…部屋が同じ階だからって、碓氷さんと一緒に部屋に戻ったはずなんだが…
そう…
となると残るは…
この碓氷さんの部屋だけか…
あれ？さっきはこんな札掛かってなかったけど…
さっき？
さっきも訪ねたんですけどいないって…
当たり前だよあの二人がまさかねぇ…
お、お母さん何を⁉
シッ‼黙って…
ド兄ル

===Page 19===
口枷
000
間違いないわ！小五郎の携帯の音よ…
うそ…
あ、はい！
ヒロロ…
三笠君！悪いけどフロントに行ってマスターキーを…
カ
どうぞ…
え？
チェーンロック…

===Page 20===
お、おいあれ…
碓氷さんじゃないか⁉
え？
ボーイさん！急いでチェーンカッターを‼
ああ…
そんなの待って…

===Page 21===
られるか‼
おい、碓氷さん⁉
碓氷さん⁉
ダメだわ…
おいどーした？おい⁉
もう脈はないみたい
そ、そんな…
いったい誰がこんな…

===Page 22===
え？
お、
お父さん⁉
ど、
どうして…？
へ？

===Page 23===
FILE重要85

===Page 24===
あ…
あなた…
ほへ？
ドアにはチェーンロック…
床には碓氷さんの死体…
そしてこの密室の中にいたのは…
ただ一人…
ふぁ…

===Page 25===
おいおいいったい何が…
そこに落ちてる電話コード…きっと凶器だよ！
きょ凶器⁉
ホラ、見てよ！碓氷さんの首に細い跡がついてるでしょ？
なるほど…電話コードで彼女の首を絞めて殺したってわけか…
あ、そこ踏まないで…
こ、殺したって…
誰が？
あなたしかいないじゃないですか‼
ど、どーして彼女を…
え？
あ、待ってください‼きっと何かの間違いです！父が人を殺したなんて…
そうよねお母さん⁉
…刑法第199条…
人を殺した者は無期または三年以上の有期刑…
もしくは…

===Page 26===
死刑‼
はい？
ぉ、お母さん⁉
蘭！何してるの？早く警察を…
おいおい…
ウーム…
ではこういう事ですね…？

===Page 27===
ええ…
あなたの御主人が行方不明でこの部屋が怪しいと踏んでドアの前で電話をかけた…すると案の定御主人の携帯の音が部屋の中から聞こえ、
マスターキーで鍵を開けて入ろうとしたらチェーンロックが掛かっていてドアのスキ間からこの女性が横たわっているのが見えた…
そしてドアを破って中に入ったら女性はすでに息絶えていて、その時御主人はこのベッドで寝ておられたと…
じゃあ残念ですが犯人は御主人になっちゃいますよ…
そ、そんな…
ちょっとお父さんも黙ってないで何か言ってよ‼
あ、はい…
あれ？あなたひょっとして毛利小五郎さん？
いやあ名探偵であるあなたがいれば百人力！
聞かせてくださいよこの事件に対するあなたの見解を‼
え？ウソ、犯人？
そうね…犯行当時の事をじっくり話してあげれば。ここのベッドで高イビキをかいていた名探偵さん？
じゃあどーするんですか！眠りの小五郎の推理ショーは⁉
知るかんなもん‼

===Page 28===
あーあ…推理ショー見たかったなぁ…
山村刑事！とりあえず毛利さんに重要参考人として署まで来てもらいましょうか？
ええ…毛利さんがよろしければ…
じゃ、じゃあ起訴前弁護は妻の英理さんに…
え？
起訴前弁護？
警察に不当な取り調べを受けないように弁護人かつ制度でね…
悪いけど私パス…
フン！こっちもハナから願い下げだよ‼
最初からクロだとわかっている人間の弁護なんて御免だわ‼
私の無敗の経歴に傷をつけたくないし…
ヘタに警察に顔出しやがったら承知しねーぞ‼
ハッハッハッ‼
ホッホッホッ‼
お、お父さん！お母さん‼
じゃあ弁護人は僕が引き受けよう…
どうも毛利さんが彼女を殺すとは信じられないし…

===Page 29===
じゃあ行きましょう…
よろしくお願いします！
っも
え？話？
あ、三笠君と塩沢さんも外してくださる？私ちょっと刑事さんと話がありますから…
あの刑事さん…
ああ構わんが…
え？
よかったら手袋を貸していただけます？
手袋ですか？
？
ちょ、ちょっとお母さん何を…
腑に落ちないのは次の三点…

===Page 30===
一つ目は凶器に使われた電話コード…酔って衝動的に殺害したのなら、コードを引きちぎって使うはず…
でも電話はズレていないしコードの両端も無理矢理抜いた跡は残っていない…
二つ目は小五郎の携帯電話…わざわざ音が外に漏れるようにドアロに置かれていたのは作為的なものを感じるわ…
三つ目は小五郎の両手…最後に私達が彼女に会ってから彼女の死体を発見するまでおよそ40分…
コードで絞殺したのなら両手にコードの跡が残っているんじゃなくて？
ピ吕
皮の手袋でもしていたのなら別だけど…そんな物この部屋になかったし…
な、なるほど言われてみれば…
じゃあもしかしてお母さんがお父さんと一緒に行かずにここに残ったのって…
バカね…私はあなたの倍は小五郎と付き合っているのよ？
そりゃー最初はカッとなっちゃったけどあの人が人を殺せるような人間かどうかぐらいわかるわよ…
だったらお父さんが「警察に顔を出すな」って言ってたのもお母さんにここに残って無実を証明してくれって事だったんじゃ…
どうだか…小五郎は本当に私の顔を見たくないだけなんじゃない？
あら…テーブルの上のメモ用紙…
ちぎられているわね…

===Page 31===
え？
もしかしてこれじゃない？そのちぎったメモ用紙…
ホラ、クシャクシャになってるけど、
なんか字が書いてあるでしょ？
確かに碓氷さんの字ねぇ…
ハャシ…？
もしかしたら今度彼女と組む事になっていた林弁護士の事じゃないかしら…
例の裁判の事で彼女と連絡を取りたがっていたから…
例の事件？
今、話題になっている工場の汚水問題の裁判ですよ…
最初は私達の所へ依頼が来たんですが私も塩沢さんも乗り気じゃなくて…佐久君は刑事事件専門だし…とりあえず碓氷さんと三笠君がつく事になったんです…
でも一審で敗訴二審でなんとか盛り返したけど確実に勝つために三笠君の代わりに誰か紹介してと彼女に頼まれたから私が林さんを…
まだ林さんの事は彼女には伝えていなかったけど…
でも変ねぇ…このホテルに泊まる事は林さんには教えてなかったはずだけど…
塩沢様に聞いたとおっしゃっていました…

===Page 32===
気になる事？
え？
あ、すみません…林様のお電話をこちらの部屋につないだのは僕なんです…
ちょ、ちょっと気になる事があったので刑事さんにお伝えしようかと…
あ、あなた何ですか勝手に‼
実は林様からのお電話は二度あったんです…
一度目はちゃんとつながったんですが二度目はつながらなくて部屋まで様子を見に行ったんです…二回はかり…
に、二回も？
ええ…最初は呼び鈴を鳴らしても返事はなくて、「きっとお休みになっている」と言ったんですが…林さんに「風呂に入っているだけかもしれないからもう一度見て来てくれ」と言われまして…
そうしたら「起こさないでください」という札と一緒に紙が貼ってあったんです…
紙？
「すみませんお金はちゃんと払いますとお伝えください」という…
いびつな文字のメモ用紙が…
すみませんお金はちゃんと払いますとあ伝え下さい

===Page 33===
それ林さんに伝えたんですか？
はい…でも林さんは「明日2時の待ち合わせを4時に変えて欲しいと言おうとしただけなのに」って困惑されてました…
どういう事かしら？ゴミ箱に捨てられたメモは彼女が林さんと2時に待ち合わせていたって事だろうけど…
ドアに貼ってあった方は何だかわからないね…
おやぁ…？
君は確か前の事件の時有希子さんと一緒にいた…
ケ
こ、こいつどっかで見たと思ったら、
群馬県警のヘッポコ刑事‼
あ、あれぇ…どーしたの刑事さん軽井沢って長野県でしょ？
ああ…でもここは群馬との県境、管轄はウチなんだよ！
あら、有希子とこの子に会われたんですの？
ええ…後で御主人も来られたみたいですけど…
いやあ事件をひっかきまわされて大変でしたよ…
特にこの息…
ム…

===Page 34===
ん？
山村刑事！
ムス──っとしたおじいさんが犯人だったんだよね――っ‼
あ、ああまあ…
そ、それは本当ですか！
え？
奥さん…残念ですが犯人はやはり御主人のようです…
な⁉
凶器の電話コードから御主人の指紋が検出され、しかもパブで酔って被害者に言い寄っている御主人の姿も目撃されている！
犯人は十中八九御主人に間違いな――い‼
ちょ、ちょっとさっき言ったでしょ？主人の手にコードの跡がついてなかったって‼
彼は名探偵！裏を返せば殺しのプロだ…跡が残らない工夫ぐらいしてますよ…
で、でも酔って言い寄ったぐらいで…
本当の動機は恐らく「事件」でしょう…
毎日のように凄惨な死体を見続けていた彼は…

===Page 35===
おー怖…
………
つい自分でもやってみたくなっちゃったんですよ‼
え？
やべーな…このヘッポコに任せてると、マジでおっちゃんが犯人にされかねない…
ねぇ！ドアの所でボク変な物見つけたよ！
ホラ、ここここ！
あれ？
あああの糸なら鑑識さんに渡しておいたわよ…
糸？
ええ見たわよ…
え？
ええ…落ちていましたよ…結び目のついた３㎝ぐらいの細い糸が…そばに落ちていたひしゃげて飛んだチェーンロックの鎖のカケラと一緒にね…
じゃあその鎖のカケラよーく見てみた？

===Page 36===
ひしゃげた鎖のカケラに奇妙な跡がついてるのをね…
え？じゃあ…
そう…密室のトリックは大体わかったんだけど…
ト、トリック
でもねぇー…
そうだ証拠だ！
電話コードを凶器に使った理由もおっちゃんの携帯をドア口に置いたわけもドアのノブに札を掛けた意図も…
そして犯人の目星もついているのに証拠がない‼
え？持ってるけど…
ねえ、この前買ってあげたMD今持ってる？
貸してくれる？音楽聞いてないと考えがまとまんなくて…
それに気になるのはドアに貼ってあったあのおかしなメモ用紙…
まさか弁護士同士でお金のやり取りを…
みあ、金はちゃ払いますお伝え下

===Page 37===
あら、何も入ってないじゃないこのMD…
え？ウソ…
ちょっとそれ、録音ボタンよ‼
あら…
ごめんなさいね…ウチのMD仕事で録音専用に使っているから間違えちゃって…
も
ま、まてよ…
確かあの机の上に…
間違えた…？
確か…
確か…
？

===Page 38===
なるほどな…
だからあの人あんなメモを…
コラ！ダメでしょ？土足でイスの上に上がっちゃ…
でもボクオナカすいちゃって…
も大人ぶってると
思ったらまるで子供なんだから…
だってー…ペコペコなんだもん：
え？
しょうがないわね…後でルームサービス頼んであげるから…
ちょ、ちょっと、
それって…

===Page 39===
ILE.3思い切っ

===Page 40===
どうだった？警察での小五郎の様子は…
あ、佐久君…
それが毛利さん、かなり酔っていてなぜ彼女の部屋にいたかさえも覚えていないそうで…
警察もあの毛利探偵が殺人の容疑者だなんて信じられないらしく戸惑っていたようですが…
そう…
しかし妃さんには申し訳ないが犯人は毛利さんしかいないよ…
碓氷さんの遺体があった部屋はチェーンロックが掛かっていて密室！その部屋のベッドで毛利さんは寝ていたんだから：
殺害方法も問題だと思います…
酔った勢いで突きとばし打ち所が悪く死んでしまったのなら傷害致死ですが、彼女の死因は電話コードによる絞殺立派な殺人罪ですから…
そうね…

===Page 41===
殺人罪及び強姦罪なら最低でも懲役10年…
重ければ無期懲役か…もしかしたら死刑だって考えられるわね…
ちょ、ちょっとお母さん‼
さっき言ってたじゃない犯人は別にいるって…
ああアレ？やっぱり思い違いだったみたい…
あ、それより妃さん…
何ですか？
どうにもわからない問題があって、あなたの意見を聞きたくて呼び戻したのよ…
佐久君って刑事事件専門でしょ？
だからああいう事に詳しいんじゃないかってね…
はあ…
さあ行きましょ！
お、お母さん‼

===Page 42===
それよりどうするのかしらあの裁判…
ホラ、彼女が担当していた例の公害問題の…
なんなら僕が彼女の代役を引き受けましょうか？
え？
まあ、僕の場合は彼女と違って専門外双方を和解させるのが精一杯でしょうけど…
ヒリリ！
あら電話…
悪いけど先に彼女の部屋に…
ええ…
えーっと…
彼女の部屋は…
ん？

===Page 43===
―ったく…
ビンポーン
ボウヤ一人か？
あれ？
あ、おじさんだ！
ウン！ 刑事さん達帰っちゃったよ…
おじさんこそどーしたの？
ああ…妃さんが話があるって言うんでね…
それってきっとこのドアのそばに落ちてた3㎝ぐらいの糸と鎖のカケラの事だよ！
え？
おばさん言ってたよ！あの糸があればドアの外からでも密室を作る事ができるかもって…
んなバカな…
オレはチェーンロックがしっかり掛かっていたから、ぶち破って中に入ったんだぜ？
そんな短い糸でどーやって…

===Page 44===
え？
最初から鎖が切られていたとしたら？
その切れた鎖の両端が糸で結ばれていたとしたら？
そしてその結び目の場所とあらかじめ外しておいた鎖のカケラを床に置く場所を、ドアを開けた時の死角になる位置にしてたとしたら…
どーお？
そう…そしてその後ドアを体当たりで強引に破れば
糸は切れ、鎖が二つに分かれてそばにいた私達の目にはまるでチェーンロックが内側からしっかり掛けられていたように映る…

===Page 45===
そうじゃなくて？
佐久君？
な、何言ってるんですか？もし部屋の中で寝ていた毛利さんにチェーンロックを外されでもしたら、鎖をつないだ糸は切られる前にバレバレに…
だから電話コードを凶器に使って電話を鳴らなくし主人の携帯電話をベッドから離してドアロに置き…
ドアの外側のノブに「起こさないでください」の札を掛けて、呼び鈴を押させなくしたんでしょ？
酔ってベッドで寝ていた主人を起こさないために…
まあ携帯をドアロに置いたのは…
呼び出し音を外に漏れやすくして主人が部屋の中にいる事をわからせドアをマスターキーで開ける口実にするつもりでもあったんでしょうけど…
あの時私が電話をかけなければあなたがそうするつもりだったんでしょ？
さすが妃さんだ…よく筋は通ってる…

===Page 46===
だけどこの事件毛利さんの弁護に立って僕を起訴しない方が賢明ですよ…
僕が殺ったという証拠はどこにもないし1あなたの不敗神話に傷をつけたくありませんしね…
バカね…私が無敗なのはフロックが続いているだけの事…そろそろ負けて楽になりたいぐらいだわ…
でも残念ながら神話は続きそうよ…
なぜならあなたは自白しているんだもの…
この部屋に入った時点で自ら犯人だとね…
え？
よくわかったわね…ここが彼女の部屋だって…
そ、そりゃーわかりますよ…
だって部屋の前にハヤシライス…
が…

===Page 47===
あら、ハヤシライスがどうかした？
そ、それは…
そう…恐らく碓氷さん殺害後まだあなたが室内でチェーンロックのトリックを仕掛けている最中に呼び鈴が鳴ったのよ…
ドアののぞき穴からのぞくとそこにはボーイが立っていて机の上には「ハヤシ」のメモ…
たからあなたは怒ってメモをちぎり、ゴミ箱に捨てたんでしょ？「こんな時にハヤシライスなんか頼むなんて」と…そして再びボーイが来て呼び鈴を鳴らされないようにドアのノブに例の札を掛け、念のために伝言を貼ったのよ…「代金は払うからハヤシライスは下げてくれ」ってね…
そうじゃない限りあなたのロからハヤシライスの言葉は出ないと思うけど？
ぐ、偶然見かけたんですよ…
すみませんお金はちゃんと払いますとお伝え下」
彼女の部屋の前でハヤシライスを持って困っているボーイを…
だから僕はドアの前に置かれているハヤシライスを見てここが彼女の部屋だと…
え？
悪いわね…あの「ハヤシ」ってメモ、本当は「林さんと2時に待ち合わせ」って意味だったのよ…
それを、メモと一緒に机の上に置いてあったルームサービスのメニューページを見て、あなたが勝手に「ハヤシライス2ヶ」と勘違いしたってわけ…
あ、あれ？ 僕ハヤシライスなんて言いました？僕は部屋番号を見てこの部屋に…
あら、気づいてないのね…

===Page 48===
ホラ、この部屋のチェーンロック切れてないでしょ？
ここ、ホテルの人に頼んで急遽借りた部屋なのよ…
本当の彼女の部屋はこの二つ先…
つまり…
あなたがこの部屋に足を踏み入れる理由は皆無…
塵一つだってありはしないのよ…
あなたが犯人である以外はね…

===Page 49===
ごめんなさいね…罠にかけたりして…
相手があなただったから一筋縄じゃいかないと思って…
……初めてわかった気がしますよ…
あなたを敵に回した検察の方の気持ちが…
あら、見たのは私だけじゃなくてよ…
でもどーやって検察を納得させる気だったんですか？この部屋に入ったのを見たのはあなただけ…毛利さんの身内であるあなたの証言は裁判では…
まさかこのボウヤ？
ボクだけでもないよ！
え？
そうよね刑事さん！
はい…見させてもらいました…
向かいの部屋のこののぞき穴からバッチリ…
ですよね？
皆さん⁉

===Page 50===
はいしっかりと！
穴が空くほど…
二人の会話も行動もビデオに録画済みです！
あ、そう…
みんなこの子のアイディアなんだけどね…
それで？
動機はもしかして彼女が担当していた例の裁判かしら…
ええ…あの公害の被害を受けていた村が僕の田舎でね…どうしても勝たせてやりたくてね…
本当はドアロで彼女を薬で眠らせた後部屋を密室にして自殺にみせかけるつもりだったんですが…
部屋には毛利さんが寝ているし、自殺する人間が部屋に男を連れ込んで仲良くハヤシライスなんか頼むわけないってわけで、絞殺に切り替えて毛利さんに罪を被ってもらったんです…
ああそれは…
裁判に勝つために村の人間が弁護士を殺したとなると裁判官の心証が悪くなりますから…まあ早々に和解に持ち込んだ後自首するつもりでしたけど…
でもどーするつもりだったの？ 自首してもあなたが犯人だという証拠がないと…
鎖についてたちょっとイビツなペンチの跡でしょ？

===Page 51===
あ、ああ…
あの跡にピッタリ合うペンチはこの世で一つだけ、それを証拠として警察に持って行く気だったんだよね？
でも碓氷さんだって仕事で弁護を引き受けたわけだし、なにも殺す事は…
彼女が仕事や生活のために弁護に立ったならあんな事はしませんでしたが名声を得てあなたに勝つためだけに村の人を苦しめていると知り、どうしても許せなかったんです…
私に勝つため？
ええ…彼女が酔った毛利さんを部屋に連れ込んだのもたぶんそのためですよ…
そんなまさか…
依頼人を信じて弁護するのが我々の仕事ですが、あなたは信じ過ぎだ…人には目に見えない裏表があるんです…
あら…
かくいう僕も…
あなたの事を本気で狙っていた男の一人でね…
ありがと…
でも…そんなんじゃあなたの弁護は引き受けなくってよ！
あ、バレました？

===Page 52===
いやーあなたにも見せたかったなぁー
あなたの奥さんの名推理！さすが眠りの小五郎のワイフ！法曹界のクィーン！しびれちゃいましたよホント‼
その時あんた何をやってたんですか？
彼女の指示に従って囮のハヤシライスを置き向かいの部屋でちゃんと待機してましたよ！そして二人が廊下にさしかかった時に奥さんの携帯を鳴らし、
そしてそして、犯人がワナの部屋の呼び鈴を押した時僕の頭の中でファンファーレが鳴っちゃいました‼
あ刑事やっててよかったーって♡
…で？
アイツは今どこに？
ホラあそこですよ！
あそこのテーブルに…

===Page 53===
あ、お父さん…
ラッキー♡これで朝メシにありつける…
待って！
………
え？
あ、あの雰囲気は…
もしかして…♡
わ、悪かったな英理…
信じてたよ…お前ならオレの無実を晴らしてくれるって…
そ、そーいえば蘭の料理にもそろそろ飽きてきてな…
お前の一風変わった味が懐かしいというか…
その…なんだ…

===Page 54===
そろそろ戻って来てくれねーか…
限界なんだよ…
あ、ホラ今日はオレ達の結婚記念日だし…
丁度いいかなーなんて…
……
おい聞いてんのか？

===Page 55===
え？
あ、いや…
なに？
あ…
お父さんお母さーん‼
なになに、二人でなに話してたの？
いやな…弁護士の女王様のわりには、最愛の夫の無実を晴らすのにチンタラしてたなあって…
最愛じゃなく最悪の間違いじゃなくて？
なに⁉
あら…
あんだとォ…
まあこれに懲りてお酒は控えるのね…
セクハラヒゲオヤジさん？
あ、そうだ蘭…

===Page 56===
じゃあねー♪
ちょっとディスク借りるわよ！
お、お母さん‼
この曲気に入っちゃったから…
フン！二度と面見せんな‼
もォーお父さんのバカバカバカァ‼
そのなんだ…
己法律事務所
そろそろ戻って来てくれねーか…
まだまだ…
限界なんだよ…
こんなんじゃ許してあげないんだから…
びくらん

===Page 57===
男

===Page 58===
ホーラいい子だ…
大きくなりな…
もっともっと大きくなって…
お前の炎の爪跡を残してやれ…
クックック…あと一つ…
あと一つで前夜祭は終了だ…

===Page 59===
そしてこの腐った東京を紅蓮の炎でライトアップする…
美しいカーニバルの始まりってわけよ…
ヒッヒッヒッ…
………
歩美？何やってるの？
お母さん
う、うん…
ホラ、早く帰りますよ…

===Page 60===
手掛かり未だっか
っいに五件目！
警視庁
んーっとねー…
その男、目はどんなだった？
キツネさんみたいにこーんなつってたよ！
目はツリ目っと…
じゃーひょっとして…
こーんな感じ？

===Page 61===
あらそう…
全然違うよ…
オメー絵ヘタだな…
それじゃー子供のラク描きですよ…
他にいないの？うまい人…
仕方ないでしょ？似顔絵描き担当の友川さん、カゼで休んでるんだから‼
しかしですねー佐藤さん…
いくらなんでもこの絵を捜査官に配付するわけには…
確かにシュールで興味深い画風だと思いますが…
あらなーに？代わりに描いてくださるのお二人さん？
あ、いえ絵の方はちょっと…
僕は印象画専門なので…
それにこの子の見た男が、本当に放火犯だとはまだ決まってませんし…
何ですか？歩美ちゃんがウソ言っているとでも言うんですか？
子供だからってバカにすんなよな！
でもねぇ…実際にその男が火をつけた所を見たわけじゃないし…
間違いないよ！

===Page 62===
この暑いのに長いコートを着込み皮の手袋をはめてズボンにこぼした灯油の臭いをプンプンさせながら
出火場所近くの裏路地からニヤついた顔で現れた男を、放火犯じゃないって説明する方が難しいと思うけど？
そうだったよね歩美ちゃん？
わかったわ…
あ、じゃあ僕も…
うん！
とにかくその裏路地に行って現場検証といきましょうか！
いやここは僕の車で？
いいけど…私、ちょっと寄り道するわよ…
丁度通り道だし…
え？
寄り道？
今日は私にとって特別な日だから…
と、特別な日って…
まさか佐藤さんのバースデーとか？
違うわよ…
その逆…

===Page 63===
そうか思い出した！
殉職された日だよ！
え？そうなんですか？
今日は佐藤さんのお父さんの佐藤正義警視正の命日！
ああ…丁度18年前の今日…
強盗殺人犯を追跡中にこの交差点でトラックにはねられてね…
運悪くその日は豪雨で救急車の到着が遅れ、
確か事件の名前は…
救急車に同乗していた佐藤さんら家族の見守る中で息を引き取られたと、目暮警部から聞いたよ…
愁思郎…

===Page 64===
トラックにはねられた刑事が逃走する犯人に向かって繰り返しつぶやいていたその謎めいた名前から←「愁思郎事件」と名付けられ当時では異例の大捜査網が敷かれたが
事件の核心をつかんでいたと思われるその刑事が死んでしまったため、捜査が滞ったまま三年前に時効成立…
………
─って小五郎のおじさんが言ってたよ！
ああ…その事件なら何度もTVで観て知ってるよ！
綿密に練られた計画犯罪で手掛かりは奪われた銀行の防犯カメラに映った10秒足らずの映像のみ…
殉職した刑事がどういう経路で被疑者を特定したかさえも謎のまま、迷宮入りした難事件…
でもまさかその刑事が佐藤さんのお父さんだったなんて…
仕方ないわよ…
事件の名称や主犯の名前は記憶に残っても…
その事件で殉職した警察官の名前なんて警察関係者じゃなきゃ誰も覚えちゃいないもの…

===Page 65===
佐藤さん
まあ、私達は記憶に残るために働いているわけじゃないけどね…
けどよーそのトラックの運ちゃんが犯人の顔を見てんじゃねーのか？
長ーい雨ガッパを着てて男か女かさえもわからなかったそうよ…もちろん防犯カメラに映っていた姿も、帽子にサングラスにマスクにコート…
でも犯人の名前はわかっていたんでしょ？「シュウシロウ」って…
その呼び名を持つ人で犯行が可能だった人は一人もいなかったのよ…
まあ迷宮入りするのも無理はありませんね…手掛かりが防犯カメラの映像と雨ガッパ姿と「愁思郎」の三つだけじゃ…
四つよ！
四つ目の手掛かりは父の警察手帳にカタカナで書き記された奇妙な三文字…
「カンオ」…
カンオ？
それは初耳ですね…
警察側が外にもらさないようにしてたみたい…前後の記述から、事件に深く関わった言葉らしくて「父のロからこの言葉を聞いた事はないか？」って、母と私は何度もたずねられたから…
そ、それで？
一度も聞いた事がない上に意味もさっぱり…子供の頃、その三文字とにらめっこしながらよく思ったわよ…

===Page 66===
な、何でも…
……
この謎を解いて「愁思郎」を捕まえてくれる人が現れたら、何でも願いを聞いちゃうのにな――って！
え？
じゃーわかったらうな重们杯食わしてくれるか？
ええもちろん！
わたし、トロピカルランドのお城に住みたーい♡
それなら僕は国際宇宙ステーションの搭乗券を…
だったら私プラダのバッグの最新モデル…
オレ、今度のW杯のチケットでもいーい？
ええ…
なんかこの子達だけ現実的で怖いわね…
どうしたの二人共…
あ、お花…
え？

===Page 67===
お久し振りです！
あれ？もしかして美和ちゃん？
大きくなったなぁ…
お知り合いですか？
ええ、父の高校時代の野球部の仲間よ！
父とバッテリーを組んでたエースの猿渡秀朗さん！
初めまして…
きるわたりむで猿渡秀朗(50)こうこうだよう⾼校教師
強肩俊足で鳴らした鹿野修二さん…
どうも…
鹿野修二⑷）イタリア料理店経営
チームの頼れる主砲猪俣満雄さん！
そして美人マネージャーの神鳥蝶子さん…
よしてよ！もう50のおはあちゃんよ…
今日はみんなでどうしたんですか？
久し振りにみんなで飲もうって事になってね…
いのまたる猪俣満雄 ⑸金融会社社長
かんどり神鳥蝶子(49)ブティックオーナー

===Page 68===
その前にキャプテンだった佐藤にみんなであいさつを…
そうですか…
アイツ誘わねーとすぐむくれてたから…
いつものあの居酒屋だから仕事が終わったら美和ちゃんも顔出してよー。
あ…目暮警部…
え？ 今ですか？今我々がいるのは杯戸町4丁目の：
ええ⁉
放火犯らしき不審人物を目撃した⁉
そうだ！場所は品川6丁目パトロール中の警察官の職務質問中にその男は逃走！現在追跡中だ‼
男の特徴は長髪に帽子にグレーのコート！今、君らのいる場所に近い！子供達は佐藤君に任せて君と高木君は現場に応援に向かってくれ‼
…だそうだ！行くぞ高木君‼
は、はい！
えーっと警察手帳に拳銃に…
あ、ヤバ、手錠一課の机の上だ‼
おいおい取りに戻っているヒマなんて…
大丈夫？
平気ですよいざとなったら白鳥さんのがありますし…
ビ

===Page 69===
手錠がなくても放火犯ぐらい…
それに雑誌の占い見たら、今日、僕メチャメチャラッキーらしいですから…
あなた、気をつけてくださいよ…
心配するな！占いによると今日のオレはつきまくってるそうだ…
あれお父さん手錠忘れてるよ…
主人が車に⁉
え？主人が⁉
おかしいよ…どうしてだよ…
お父さん正義の味方なのにさっ…
正義のためにがんばってるのにさっ…どうして…
バカヤロ：
正義って言葉はな…
佐藤さん？

===Page 70===
佐藤さん⁉
え？あ…
大丈夫ですか⁉
うん…
じゃあ僕達は行きますから、子供達をよろしくお願いします！
あ、待って…
あ、はい…
手錠がないならコレ、持って行きなさい
でも随分錆びついてますねこの手錠…
父の形見なのよ…ホラ、東田さんの事件で手錠壊しちゃったからしばらく私コレを使ってたってわけ。お守り代わりに丁度いいわ！
お、お守りってお父さん殉職されたんじゃ…
じゃあ気をつけてねー
どういう事？たかが放火犯相手に拳銃を携帯しているなんて…
それに高木刑事達は強行犯捜査係…火災犯とは係が違うんじゃ…
いーからいーから…

===Page 71===
う、うん…
刺殺体が発見されたのよ！放火四件目の現場近くで…
確証はないけど恐らく放火を目撃したか止めに入ったために刺されたんじゃないかってわけで私達も動いてるのよ！
だからボウヤ達私のそばから離れないでよ！
ぁ警部…
たった今、品川駅構内で逃走中の不審人物を確保しました！
違う！オレじゃない‼
ん？
ですが本人は放火犯ではなくただの空き巣だと言い張っていますけど…
そうか！
そうだったんだ…

===Page 72===
謎は解けた‼
やっぱり今日のオレはついてる‼
よーし佐藤さんに電話を…
どこに電話してるんだい？
ぁ、いや…僕ちょっとトイレに…
そうこれこれ！
フムフム…
この仮面ヤイバーのガシャポンやってたらそこから変なおじさんが出て来たの…
あら高木君…
どうだった不審人物…
ええっ⁉
18年前の犯人がわかった⁉

===Page 73===
その人物が…
ええ…僕の推理通りなら恐らくは…
な、何ですか白鳥さん⁉
驚かないでくださいよ…いたんですよ…
君の行動は何かおかしい…
今日僕達が会った人の中に…
や、やだなー勘弁してくださいよ！
F
ええそうです！
全てわかりました！
「愁思郎」の本当の意味も「カンオ」の謎も…なぜ佐藤さんのお父さんが犯人を特定できたのかもバッチリ…
……といってももう時効になってますけど…
それで？誰なのよ犯人は⁉

===Page 74===
そう…その犯人とは…
どうしたの
ちょ、ちょっと高木君？
高木君⁉
高木君⁉

===Page 75===
FLE.6囚われた刑事

===Page 76===
どーしたの？
高木君？
返事して‼
高木君？
高木く…
ピ
4
もしもーし‼
た、高木君…
W

===Page 77===
ではよろしくお願いします…
あ、佐藤さん…
丁度今、例の不審人物を品川署に…
え？高木君ですか？
ええ一緒にいましたよ…つい4、5分前までは…
じゃあ彼を最後に見た場所と時間を、本庁の集中指令室に伝えて‼
高木君が誰かに襲われたのよ‼
ついさっき私との電話中にね‼
相手は例の放火犯の可能性もあるから気をつけてよ！
―…あのー高木刑事は電話で18年前の犯人を教えようとした時に襲われたんでしょ？だったら犯人は…
それはないわよ…あの事件は三年前に時効になってるし…高木君の推理が本当に当たっていたかどうかも…
ねぇ…タ方会ったあの四人…いつもの居酒屋で飲むって言ってたけどそれ、どこなの？
どこって…

===Page 78===
居酒屋の名前は「七曲」…
場所は品川駅前の…
高木刑事が電話であの四人の中に18年前の犯人がいるって言ってたのなら、
高木刑事と同じ品川駅前にいたあの中の誰かが、偶然、電話の会話を聞きロ封じのために高木刑事を襲ったって事も考えられなくはないよね…？
と、とにかく私は品川駅に向かうから、みんなは電車でお家に帰ってまた明日本庁に…
え__っ‼
あら、高木刑事を襲った犯人は放火犯の可能性もあるんでしょ？なら、放火犯を唯一目撃している吉田さんを、連れて行かない手はないと思うけど？
わたしガンバル！
オレも！
ボクも協力します！
ーったく…
でもねぇ…

===Page 79===
警視庁から各局品川管内調査方
場所しなが品川駅周辺
状況詳細不明なるも
警察官一名が何者かに殴打もしくは負傷させられた模様、
至急調査の上一報せよ！
ウソ…
繰リ返す…
ウソでしょ？
あの四人の中にいたなんて…
お父さんを殺した犯人がいたなんて…
ウソよね⁉
お父さん‼

===Page 80===
あ…
どうしたの佐藤刑事汗びっしょり…
居酒屋この店でしょ？
ダメよ…
行くのは私だけ…
…七無
早く乗り込もーぜ！
すぐ戻るから、
大人しく待ってるのよ！
ちぇ﹏
え？
何してるの灰原さん？
待ってる間ヒマだから、今までに放火された場所をチェックしようと思ってね…
地図上で見れば次の放火場所が予想できるかもしれないでしょ？

===Page 81===
ねぇ、誰か放火された場所覚えてる？
あ、ボク覚えてます！確か五件とも駅のそばで…
えーっと一件目が池袋二件目が浅草橋…
三件目は田端で四件目は下北沢…
そして五件目が歩美ちゃんが犯人を目撃した四ツ谷です！
5四ツを
④下北沢
線でつないでもただの台形…別に規則性はないみたいね…
こっちから見るとオタマに見えるぞ！
オタマというよりヒシャクですね…
ヒシャク…
もしかしてこれって北斗七星の形の途中なんじゃない？
おいコナン…
違いますよ！それならヒシャクの柄が左側につくはずですから…
オメーも何か知恵出せ…
あれ？
あいついねーぞ！

===Page 82===
え？帰った？四人一緒に？
ああ…40分ぐれー前にな…
なんでもこの辺に例の放火犯がうろついてるってんで…
気味悪がって帰っちまったよ…
でもその男美和ちゃん達警察が捕まえたんだろ？
さっき来たお客さんが言ってたぜ品川駅で大捕物があったってな」
ええ…放火犯じゃなかったみたいだけどね…
コ、
コナン君⁉
ねぇ、その四人が飲みながら何を話してたかわかる？
オゥ！あの四人はお得意さんだからな！
めでてー事が重なったって盛り上がってたよー
猪俣さんは今日、丁度自分の会社の15周年！
ウチの会社は創業以来赤字知らずと高笑い！
鹿野さんは明日が50回目の誕生日！
実家の食堂をたたんで三年間イタリアで修行したかいあって店は繁盛してるそうだ…
いのまた。猪俣満雄⑸あんゆうがい金融会社社長
鹿野修二(49)イタリア料理店経営

===Page 83===
神鳥さんは昨日娘さんがいいトコのお坊ちゃんと結婚したってんでニッコニコー
彼女はもう20年も前にダンナを亡くして、女手一つで育ててきたからなぁ…
猿渡さんはお医者やってる息子さん夫婦に今朝、二人目の男の子が生まれたそうだが…今日は野球部の主将だった美和ちゃんのオヤジさんの命日だからって、複雑な顔してたよ…
かんどりちょう神鳥蝶子(49)ブティックオーナ。
猿渡秀朗(50)高校教師
しかしあの事件の犯人もひでー奴だよなぁ…
5億5千万奪った上に止めに入った警備員をコートの裏に隠し持ってた猟銃で殴り殺し、
刑事にシッポをつかまれたと感づけば、平気で殺しちまうんたからよ…
こ、殺したって…
その刑事さん事故で死んだんじゃなかったの？
事故現場にいた人が言ってたのよ…
トラックの前で突き飛ばされたみたいだったって…
雨がひどくてよく見えなかったらしいけどね…
………
すまねぇな美和ちゃん…ヤな事思い出させちまって…
じゃあ今度来た時ー本サービスね♡

===Page 84===
きっとコナン君佐藤刑事について店の中に入っちゃったんだよ！
ぬけがけは彼の十八番ですからね……
もしかしてあいつ中で何か食ってんじゃねーのか？鳥カラとか串カツとかよー
元太君はウナギか肉の事しか頭にありませんねー…
野菜もとらなきゃ早死にするわよ…
そーいえばわたしが見た悪い人、あと一つで野菜が終わるって言ってたよ！
野菜？
うん…野菜とか前菜とかって…
前夜祭⁉
あと一つで前夜祭が終わる？
まさか
まさかこれって…
え？
は、灰原さん？
私が戻るまでじっとしてなさい！
ぉ、おい…

===Page 85===
え？
あ、あ…
どうしたんですか？
ぁ、あの人だよ…
私が見た悪い人…
え？
でも、妙に詳しくなーい？今のオジさん…
ああ…事件当時は防犯カメラに映った猟銃で殴るその映像もTVに流れたけど、残酷過ぎるからすぐにカットされたのよ…突き飛ばした話はそれを目撃した人がこの店の常連さんで、私もその人から聞いたってわけ…だからコナン君が知らなくても無理ないわ…
………
ホラ、猟銃で殴ったとか突き飛ばされたとかボク知らなかったけど…
それより問題は高木君よ…
せめて彼を襲ったのが、18年前の犯人か放火犯かぐらいわからないと捜しようが…
品川よ…

===Page 86===
え？
放火犯が次に姿を現すのはこの品川…
見て！放火一件目の池袋と二件目の浅草橋をそのままにし
三件目の田端と四件目の下北沢を線でつなぎ…
そして五件目の四ツ谷とこの品川を結ぶと…
火⁉
そう…放火犯は放火を続けて、この東京の大地に巨大な「火」の文字をその書き順通りに刻んでいたのよ…
理由はどうだか知らないけどね…
じゃあまさか高木君を襲ったのは…
ええ…放火現場を高木刑事に目撃され電話で警察に通報されると放火犯が勘違いしたのならその可能性もあるって事…

===Page 87===
もっとも本当にそうだとしたら…
次に火の手が上がる場所の近くに四件目と同じく死体が転がっているでしょうけどね…
え？
ウソ…
いないわよあの子達‼
え？
あれ？佐藤さん…
あ、白鳥君！あの子供達見なかった？
いいや…
一緒じゃなかったんですか？
⁉
コナン君コナン君聞こえますか？
あ、歩美…

===Page 88===
え？犯人？
コラァ！オメーらどこで何やってんだ⁉
大きな声出さないで！犯人に聞こえちゃうでしょ？
歩美ちゃんが見た男が偶然居酒屋の前を通りかかったから後をつけたんですよ…
なに⁉
今、僕達がいるのは品川6丁目の倉庫街…
おい、見ろよ！アイツ新聞紙に何かかけてるぞ…
まさかこれから火を…まだ放火してねーのか⁉
つまり高木刑事を襲ったのは放火犯じゃないって事？
ねぇ白鳥刑事！高木刑事と別れる前何か変わった様子なかった？
……そういえばプラットホームの品川の駅名板を見上げていたような…
⁉

===Page 89===
そうか！そうだったんだ‼
だから高木刑事はわかったんだ…佐藤刑事のお父さんが言い残した「愁思郎」の意味も、彼が手帳に書き示した「カンオ」の正体も彼がなぜあの少ない手掛かりで犯人を突き止めたかも…
え？
間違いない！犯人はあの四人の中のあの八だリ
そして恐らく高木刑事を襲ったのもあの人…
おいオメーら！今、白鳥刑事の車でそこに行ってやっからじっとしてろよ！
だったら私の車で…
いや…佐藤刑事の行き先はそこじゃないよ…
え？
18年前の決着をつけに行かなきゃ…
決着？
たぶんまだ…
ケリはついてないはずだから…

===Page 90===
クックックッ…
さあいい子だ大きくなりな…
お、おいマジかよ…
ホントにつけちゃいましたよ！
ヒッヒッヒッ…

===Page 91===
FLE 6時効成立

===Page 92===
ヒントはローマ字の「ナ」行…
きっと高木刑事は品川駅の駅名板のローマ字の所を見て気づいたんだよ…
よーく考えればボクら子供にもわかる簡単な文字のマジックだから…
たぶん高木刑事の居場所を知っているのもその人…
今から行っても逮捕は無理かもしれないけど、本当の事ぐらい話してくれるかもよ…
18年前の真実をね…

===Page 93===
ねえ大丈夫？
どんどん火が大きくなってるよ…
だ、大丈夫ですよコナン君が消防車を呼んでいるはずですから…
それよりいーのかよ？犯人の後をつけなくても…
でもよーあれから10分ぐらい過ぎてんのにアイツ来ねーじゃんか！
まだ5分もたってないと思いますけど…
暗くてよく見えなーい…
ダメよ！ コナン君がじっとしてろって言ってたでしょ？

===Page 94===
ホーラこれで見えるだろ？
ボウズ共…
あ、ああ…
心配するな…三人まとめて並べてやるさ…
これから始まる本当のカーニバルの…
供え物としてなァ…
え？

===Page 95===
あれ？美和子ちゃん…
仕事終わったのかい？
ええ…まあね…
でも見ての通りこの店は11時まで、もう閉店なんだ…
いいじゃない一杯ぐらい御馳走させてよ！明日は待ちに待った鹿野さんの50回目の誕生日なんでしょ？
いいけど…50にもなると別に誕生日なんて…
あら、待ち焦がれてたはずよ…
今夜0時を過ぎれば18年前にあなたが起こした「愁思郎事件」の時効が、
めでたく成立するんだもの…
え？
さぁ二人で祝いの盃をかわしましょうか…
「カンオ」さん？

===Page 96===
くそっ…
いったい何がどーなって…
そうか…確かあの時…
誰かに後ろから殴られて
よーしこれで手錠の鎖を…
と、とにかくこの手錠をなんとかしないと…
しめた！
拳銃は取られていない！

===Page 97===
カンオ…
父の警察手帳に書き残された謎の三文字…
ローマ字で書くとKANO…OをNの母音として読むと「カノ」…
さっき猿渡さん達に電話して確かめたわ…
「カンオ」は野球部時代、父があなたにつけたアダナだろうって…
もっとも彼らは私に聞かれるまで「カンノ」とか「カオー」とかおかしな呼び方をしてるなぁってずっと勘違いしてたみたいだけど…
父が被疑者をあなたに特定したのは、猟銃で警備員を殴殺した例の防犯カメラの映像を観たから…
父からよく聞かされたわ…「変わったバッティングフォームだったが鹿野はチームーの巧打者だったよ」ってね…
ハハハ…ひどいなぁ、そんな事で殺人犯扱いとは…それに今のはただの空想話何の証拠もない…
だいいち確かあの事件の時効は三年前にもう…
いいえ、まだ終わっちゃいないわ正確にはあと8分17秒…
あなたも知ってるはずよ被疑者が海外に出た場合その期間は時効成立の日数にカウントされないって事を…それにもう法務省に問い合わせて調査済み…

===Page 98===
時効が成立する日を忘れたくないから、丁度50回目の誕生日がその日になるように日にちを合わせてイタリアから帰国したって事もね‼
ダーメ！
話してくれるまでおあずけょ♡
え？
父が言ってたのよ…自白寸前の被疑者は必ずノドを鳴らしお茶に手を伸ばす…
そこでお茶を与えてしまうとそれと一緒に言葉を飲み込んでしまうってね……
飲み込ませないわよ、この事件だけは…
たとえあなたのノドが乾ききって干からびてもね…

===Page 99===
勢ちゃん‼
ヒッヒッヒ…さぁお前らも大人しくこっちへ…
4
ヤア
え？
ねぇ…
オシリが呪われたら何になると思う？
…

===Page 100===
え？
あ、白鳥刑事！
こっちこっち！
ハ…
ピンポーン
またくだらねーもんけっちまったぜ…
バ、ケ…ツ…
灯油の入ったカンにマッチ…
今度は本物のようだ…
それより大丈夫なんですかあの倉庫…かなり燃えちゃってますけど…
ああ…あの倉庫は来週取り壊す予定で中は空今、消防士が周りの倉庫に飛び火しないようにしているそうだよ…

===Page 101===
くっ
そォォォォ≡
おめでと…
私の負けよ…

===Page 102===
え？
殺すつもりはなかったんだ…
それってお父さんの事？
いや違う！警備員だよ！
振り払おうとしたら、当たり所が悪くて…
え？
じゃーお父さんはどうなのよ？交差点であなたが突き飛ばしたんでしょ？
ち、違うんだ…突き飛ばされたのは私の方なんだよ…
あれはアイツに何もかも見抜かれて、警察に連れて行かれる途中だったよ…
雨の中、この先の事を考えたら急に怖くなって生きて行く自信がなくなって、トラックの前に飛び出したんだ…
そ、そうしたらあいつがオレを突き飛ばして代わりにトラックに…
そう…
あいつのおかげだよ…私に生きる勇気をくれたのも立ち直るチャンスをくれたのも…
でも強盗したお金で立ち直ったって…
本当だ‼信じてくれぇ～‼
ええ…信じてあげるわ…
いや…あの金には手をつけてない！家の仏壇の下に隠してあるんだ！アイツに悪くて時効が明けたら返すつもりだったんだよ！

===Page 103===
え？
千葉君？今の聞いたー⁉
はいバッチリ‼
さっそく令状を取って5億5千万全て押収して！
ナンパーが一致すればこれ以上の証拠はないわ！
あと一日？
その金に、今の会話を録音したテープをつけて検察に送リ、今日中に起訴にこぎつけるのよわかった！
急いでよ！あと一日しかないんだから‼
は、はい…
あらやっぱり気づいてなかったのね？
ホラ、あなたがイタリアから帰国した日、台風が来てたでしょ？
あ、ああ…
午後9時に到着予定だったあの便が成田に着いたのは遅れに遅れて午前0時4分…
御愁傷さま♡
つまり、時効が成立する日はあなたの計算から一日ズレちゃったってわけー……

===Page 104===
イヤな予感はしたんだ…ここに来た時の美和子ちゃんの顔が、あの日のアイツそっくりだったから…
もしかしたらまた私をしょっぴきに来たんじゃないかって…
あらそれは違うわよ鹿野さん…
そりゃー私はあなたが自白しなかったら家をひっくり返してでも例のお金を見つけて捕まえてやるーって思ってたわよ！あのお金、まだ世間に出回っていなかったから…
でも父は違うわ！救急車の中で犯人の名前を言えたのに父はあなたを信じて言わなかったんだもの…
そう…父は交差点で逃げるあなたに向かってこういったのよ「自首しろ」って…
途切れ途切れにつぶやいたその言葉を周りにいた人が「シュウシロウ」と聞き間違えたってわけ…どうやらこの言葉あなたには届いてなかったみたいだけどね…
………
さあ、後は高木君の居場所！
ちょ、
どこかに監禁してるんでしょ？
…品川6丁目のボロ倉庫の中に手錠でつないであるよ…後で通報するつもりだったがね…
ちょっとそれって…
え？

===Page 105===
ほ、
本当かね？
ダ、ダメです佐藤さん‼
な、何言ってるの？
どいて！まだ間に合うわ‼
本当にあの中に高木君が…
……だとしたら恐らくもう…
バカ…
今日僕ラッキーらしいですから…
バカバカ…
高木の…
バッカヤロォーー‼

===Page 106===
すみません…
あ、はい…
た、高木君どうして…？
この鉄格子を引っ張ったら抜けたんでその窓から出たんです…
倉庫がボロくてラッキーでした…
て
ちょ、ちょっと…
そ、その後…うろうろしてたら野次馬と間違えられちゃっ…
は、はい！
え？ウソ…拳銃あるじゃない！
こんなケカでうろつくから…
誰か救急車を早く‼
どうして拳銃で鎖を切らなかったのよ⁉

===Page 107===
傷つけたくなかったんだよその手錠を…
それ、お父さんの形見なんでしょ？
だからだぜきっと」
カッコつけすぎですよ！
早死にするタイプね…
バーカ…
え？いいんですよお礼なんてそんな…
ダメよ約束は約束！何でもいいから言ってごらんなさい
あ、じゃあよかったら今度ふ、二人で遊びにでも…なんて…
あらデート？そんなのでいいの？
あ、はあ…
そーねーだったら次の土曜午後６時、武道館正面入り口前で待ってて♡

===Page 108===
ごめ――ん待った？
あ、いえ僕も今来たところで…
ゴメンね例の放火犯が、実はあの後石油タンクを転がして東京を火の海にする気だったなんて自供するもんだから聞き入っちゃって…
そうね今日はデートデートー
は、はい！
よ、よしましょうよ仕事の話は…
え？
こちら佐藤！マル被の妹視界に捉えました！どうやら情報通り逃亡中のマル被と武道館内で接触する模様！
よーしそのまま監視を続けろ！刑事だと気づかれるなよ！
ハッ！
葉察用語で被題
さ、佐藤さん？これってまさか…
ホラ、行くわよ高木君♡
佐藤さーん…
〈掲載・週刊少年サンデー平成11年36・37号より平成11年42号まで

===Page 109===
FILE.試合開始

===Page 110===
アハハヤダー-‼
これサイコー♡
さすが園子イチ押しのフリクラね！
でしょでしょ？ここ、学校から遠いし穴場なのよねー
あ、見て！ウエディングバージョンなんてのもあるよ！
ウソ…
、昨日はこんなのなかったのに…
ハハハ…
わー
なんかかわいいよコレ‼

===Page 111===
次は三人でコレ撮ろ！
あ、待って…
た、たまにはさ別々に撮った方がいいんじゃない？
ホラ、気分も変わるし…
園子…
ーぁーひょっとしてそのプリクラ京極さんに出す手紙に貼る気なんでしょー？
え？
この前、新出先生が女子からのファンレター見ながら言ってたもの、「最近、手紙にプリクラ貼るのがはやっているんですか？」って…
はやってるって…それやってないのあんたぐらいよ、蘭…
それにしても新出先生も大変ねーバスケ部のコーチから解放されたと思ったら今度は演劇部…まああのカッコつけの新一君がいない今彼に人気が集中するのも無理ないけど…

===Page 112===
あら、そんな事ないよ！ホラ、今度来た英語のジョディ先生も評判いいじゃない！
あれは男子連中だけでしょー
妙に露出の高い服でフェロモンいっぱい出しちゃって―
日本人をバカにしてんのよあの外人さん！
ハハ…オメーだっていつもヘソ出してんじゃねーか…
でも授業は丁寧でわかりやすいわよ！
真面目過ぎてつまんないのよ！
普段は無口で澄ましてるし、放課後、茶に誘ってもつれないし…
なんか名家の箱入り娘って感じ
せっかく本場のアメリカ人なんだからもっとジョークを交えてさーI
え？
Comeon Come on…
Hey!

===Page 113===

===Page 114===
ジョ、ジョディ先生…
どうしたんですか？こんな所で…
0I毛利さんと鈴木サーン！
え？先生？
おいあれ帝丹の制服だよな？
ーって事は高校教師？
マジかよ？
ノンノン人違いでーす！
？

===Page 115===
え﹏
放課後毎日このゲーセンに通ってたー
へ──
イエス！日本のゲームはとてもビューティフルでエキサイティング‼
もちろんアメリカに入って来る日本のゲームも大人気！いつもいつも並んでいて順番が回って来まセーン！
だから私、英語教師になったんデース！毎日本場のゲームをエンジョイできるからネー！
ゲ、ゲーマーだったのか…
じゃあまさかあの真面目な授業は…
問題を起こしてクビになったらジ・エンド！
外国人の日本の就職はとてもとても難しいから…
ジョディサンテミリオン(8英語教師
だから私がここで遊んでいた事はシークレット！
内緒にしておいてくださいねー
でもとってもカッコよかったですよ！
そうそうビリー・ザ・キッドみたいで！
○エ！だったらもっとエキサイティングなゲーム、やってみますかー？
今、№1のファイティングゲーム！

===Page 116===
グレートファイタースピリット？
まあ座って座って！
まずはコインを入れてヘッドギアをつけてスタンバイ！
プレイキャラクターは初心者用のパトラで……
え？
へ？
ちょっ…
わっ！
右パンチを軽く前に入れたらスタートー
OK?
は、はい…
Ready…
Go‼

===Page 117===
わ
ーっIしびれた﹏
そう…これは殴られたダメージがプレーヤーに伝わる、バーチャルファイティングゲーム！
女の子には無理だったですかー？
ちょ、ちょっと蘭…
前前
おいおい…
アアアアアア…
アアアアア…
アアア…

===Page 118===
ンジ
やったー―♡
蘭は空手で都大会優勝してるんです！
0Iチャンプ！
あれ、途中で誰か入って来た…
え？何で何で？

===Page 119===
え？
イズ テリフイツクHe is terrific…
乱入ね…他のプレイヤーがあなたにチャレンジしてきたの…
ウソ…
気をつけて…
凄腕よ…
え？
わ、
ファイト！
きゃ
ウソ…
しい

===Page 120===
/DU LOSE
さあ負けたならさっさとそこをどきな、ぉ嬢ちゃん…
あ――ん負けちゃった…
くやし_
そのゴールドの席は…
オレ様の指定席だからよォ…
とうけ묻藤賢吾(21)職
何言ってんのよ⁉
蘭、もう一度この席でリベンジよリベンジー
無理っスよ…
え？
彼はパンチ、キックだけじゃなく、両手の握りについた4つのボタンを駆使して、最強コンボを使って来るんだから…
今日初めてこれをプレイするあなたには
とても勝目はないっスよ…
は島w員で出г店

===Page 121===
オラ！何もたもたやってんだ‼
カッカッカやっぱこの席は格別だぜ♡
ムカツクー何なのアイッ！
え？
「米花のシーサー」って呼ばれてイキがってるただのチンピラだよ…
最近どこかの大きな組に入れてもらったらしく、ますます態度がデカくなってこっちはいい迷惑だよ…
あ、それと娘さん…あんたの振りはデカ過ぎる…格闘って言ってもあれはゲーム力は必要ない…
ホラ、奴を見てみな体を小刻みに揺らしているだけでまるで戦ってる風には見えないだろ？
江守敏嗣(41)タクシー運転手
み、見てたんですか？今のわたし達のファイト…
ああ…あの大きなモニターでな…
普段はデモ画面だが乱入プレイが始まるとその両者の戦いが見られるようになってんだ…
まあ奴を倒せるとしたら…
杯戸町で無敵を誇った…

===Page 122===
杯戸のルータス…
このオレぐらいだろ？
オウ待ってたぜアニキ…
ケリつけようや…
まあ待て…
一本ぐらい吸わせろよ…
志水高保(30)ゲーム雑誌ライター
％
ヒャッ
ねえもうこんな所出ようよジョディ先生…
Why?
そうそうゲーセンなら他にもいっぱいあるし…
じゃあこのレーシングゲームー
プリーズワンモアチャンス！
ーったく…
もう…

===Page 123===
FIGHT!
わーすごいすごいぶっちぎり！
これ、ハイスコア出ちゃうんじゃない？
ホンマもんのゲーーーだな…
さっきの二人が試合始めたよ！
いいわよそんなのほっといて…
でもなんか…
すごいラッシュ：

===Page 124===
え？ 何？どっち勝ってんの？エＰゲージないじゃない…
ダメージ受けると顔色がどんどん青くなっていくみたい…
リードしてるのはさっきわたしに勝った人の方…
ふーーん…
うわまた…
すげ…

===Page 125===
DOWN!
いや…立つ前にいつものトドメの一撃が…
ありゃーもう立てねーぜ…
うわっ食らっちまったよ必殺コンボ…
「杯戸のルータス」もてーした事ねーじゃん…
お、おい何やってんだ…
早くトドメを刺さねーと時間がもう…
m
DRAW!
ーったくバカだよなぁ…
さっさとトドメを刺してりゃ楽勝だったって…

===Page 126===
⁉
おい…何か様子が
死んでる…
し…

===Page 127===
FILE.B

===Page 128===
え？ゲームの対戦中に死んだ？
本当かね？
は、はい…
その対戦、わたし達もあのモニターで観てたんですけど…
あともう少しで勝ちって時に、
急に攻撃を止めて動かなくなっちゃって…
見てみたら…
そのキャラを操っていた男も動かなくなっていたという事か…

===Page 129===
亡くなったのは尾藤賢吾さん21歳、現在無職…
普段から素行が悪くこのゲームセンターではあまり評判がよくなかったようです…
なるほど敵が多い男だったわけだな…
Ah──毛利さん彼と知り合いですか――？
ええ…お父さんの元上司で：
英語の先生？
ん？
あ、彼女はわたしの高校の英語の先生なんです！
Yes!
私の名前はジョディ・サンテミリオン！
ョロシクお願いしまーす
ジョディ・サンテミリオン英語教師
マイ・ネーム・イズジュウゾウ・メグレ！アイ・アム・アジャパニーズポリスマン！
ポリス？
ポリスマン違いまーす！ポリイスマンー
ポ、ポリースマーーン？
ノンノンポリィスマンーOK?
プォリイスマアン…
け、警部…

===Page 130===
Ёﾝ
とにかく問題は、なぜゲーム中に死んだかという事だ…
はい…
周りにいたお客さんの話だと、このゲームセンターの中をうろついていた不審人物は特にいなかったようです…ゲーム中に尾藤さんが何かを飲んだり食べたりした様子はなかったようですから自殺の線はないと思いますけど…
しかし何だねこのカッコは…まるでＳＦだな…
バーチャルリアリティーゲームですよ…
相手から受けたダメージが
均(i
そのまま画面とシンクロしてプレイヤーに伝わるようになっているんです…
ダメージがプレイヤーに？
ええ…おまけに相手がガードの上から打って来たり足を払ったりすればそのダメージと一緒にプレイヤーの手足も微妙に動かされるので、本当に戦っているように感じるんです…
おいおいまさか死因は…
ぁ、いえ…
そのダメージが強過ぎて…
そいつは万に一つもないよ…

===Page 131===
ダメージっていったって、軽くブルブル振動するだけだ…
何だね君は？
その男が死ぬ直前までファイトしていた対戦相手ですよ…
ホラ携帯電話についてるアレと一緒さ…あんなんじゃ人は殺せないだろ？
このままじゃ殺人者にされかねないと思ってね…
それに言ーたかないがボコにされたのはオレの方だ…
オレの攻撃は二、三発しか入ってないよ…ガムまでかんでゲンを担いだっていうのにザマーねーぜ…
志水高保(30)ゲーム雑誌ライター
そうだったのかね？
はい…かなり一方的に押されてたみたいでした…
ウーム…となるとわからんのは死因だな…
ええ…特に外傷は見当たりませんし…
毒じゃないの？

===Page 132===
え？
ホラ、この人息が詰まって死んだみたいだけど、首絞められた跡がないよ！
だったら毒だと思わない？
だがねぇコナン君…この人はゲームプレイ中に突然死んだんだよ？
ゲーム中に何かを口にしていた様子はないし
あらかじめ毒を飲まされていたのなら顔色が優れなかったり体調が悪そうだったりするはずだよ…
そんな様子ありました？
いえ特には…
その前の対戦で元気に蘭をタコ殴りにしてました…
でも毒を針か注射器で体の中にさー
ハハハ…そんな事をされたら何するんだって怒るだろ？周りの客もそれに気づくだろうし…
ふーんそっかー
そうそう！
でも警部さん忘れてなーい？
え？

===Page 133===
ここゲームセンターだよ？
今はゲームの機械が止めてあって静かだけど、
いつもは話ができないぐらい色んな音がしてうるさいよ！
それにこの人、ゲームの機械に手と足がつながってて自由に動けなかったみたいだし
ゲーセンってゲーム画面が見やすいように最初から薄暗くしてあるし…
なるほど…被害者は無防備同然で、多少声を上げたとしてもゲーム音にかき消されたというわけか…
しかも薄暗い中でほとんどの客があのモニターにクギづけだったとしたら、
毒殺の可能性もありますね…
ょーしとにかく死体を司法解剖にまわせ！
まずは死因を突き止めるんだ！
ハッ‼

===Page 134===
I Uh-huh…
さて、被害者の割り出しだが…
この50人近くいる客の中から犯人を特定するのはホネですね…
ボク、死んだ男の人に近づいた人知ってるよー
え？
う、うん…
だってボク達、男の人が死ぬ前までその横の席でジョディ先生がレーシングゲームやってるの見てたもの！
ねえ！
それで？誰なんだねその人とは…
あの店員のお兄さんと…
このノッポのお兄さん！
そしてボク達四人を入れた全部で六人…
だよね、ジョディ先生？
0h Yes!
でも見てたのはそのボーイだけじゃありまセーン！
え？

===Page 135===
彼もその一人…
ぼ、防犯カメラ‼
もしかしてあのカメラの映像ビデオに録ってたりします？
あ、はい…
ではさっそく今の六人と一緒に拝見させてもらいましょうか」
は、はい…
なんだ？
何なんだこの音⁉
ん？
金属が何かにぶつかるような…
こすれるような…
なんだ⁉
江守敏嗣(41)タクシー運転手

===Page 136===
あ、ここ！ここ！
このあたりです！
死んだ男の人があのゲームの席についたのは…
ん？
ホラ、わたし達が席から追いやられているでしょ？
これ、出島さんですよね？
何をやっているんですか？
ゲーム機に入ったお金を集金していたんです…
お？今度は志水さんだな…
何か話し込んでいるようですか
一体何を？
対戦前に今日の奴の戦法を探りに行ったんですよ…
結局無駄でしたがね…

===Page 137===
おや？かがんで床から何かを…
何ですかこれは？
ちょっとライターを落としたんで拾っただけですよ…
…そしてゲーム開始か…
あ、警部！見てください！
この野次馬の中…
ホラ、出島さんが…
何か手に持ってるな？
ビデオカメラ？
……
あ、あんまりすごい試合だったんでつい…
なぁあんた…どこかで会った事ないか？
1人違いでしょう…
うわ、確かにすごいなこりゃ…
連打連打で…
ん？蘭君達は途中でレーシングゲームから離れているようだが…
はい…なんかすごいラッシュだから見入っちゃって…

===Page 138===
つまりジョディ先生…この瞬間、あなたは被害者と二人きりになっていたというわけですな？
OI
でも私、ずっとずっとレーシングゲームに夢中で…
そんな事少しも気づきませんデシター
でもねえそれを証明する者がいないと…
先生がずっとゲームをやってたのは本当です！
私達が死体に駆け寄った時丁度ゴールしてハイスコアをたたき出してたんだから！
ハイスコア？
だったらその外人さんはシロだ…よそ見して手を離してハイスコアが出せるほどあのレーシングゲームはやわじゃないからな…
ウーム…だとするといったい誰が彼を…
え？
お、おい被害者の陰から出て来たこの男…
何なんだこいつは⁉

===Page 139===
あ、この人麻雀ゲームやってた人じゃない？
ああ…死んだ男の人の悪ロ言ってたオジサンね！
なに⁉
は、はい‼
すぐにこの男をここへ連れて来い‼
100円玉を拾ってたんですよ…
奥の自販機でコーヒーを買おうと思ったら小銭を床にバラまいちまいましてね…
その中の一つがあのゲーム機のそばまでころがっていったってだけの事ですよ…
それにイヤな男だったが、私は彼にゲーマーとしては一目置いてたんだ…
その彼を私が殺す理由はないよ…
よく言うぜ…レースゲームでヘマった所を奴に見られて、赤っ恥をかかされていたじゃないか…
本当かね？
ああ…大声で客に言ってたよ…「死にたくなきゃこの運ちゃんのタクシーには乗るなよ」ってね…
フン…それならあんたの方がよっぽど強い動機があるじゃないか！

===Page 140===
なんたってあの男は、早く別れてくれと願っていた、あんたの大事な妹の男なんだからねぇ…
妹の男？
現在同棲中で妹さんのヒモ状態だったらしいよ…
まあ兄は兄でゲーマーなんだから文句を言えた義理じゃないけどなぁ…
そしてそこで青い顔してる兄ちゃん…
あんただろ？一番奴にいなくなって欲しかったのは…
ど、どういう事ですか？
その兄ちゃんも半年前まで「米花のパトラ」ってちっとは名の知れたゲーマーだったのさ…
それがあの男にコテンパンにのされてから行方知れず…
まさか髪形変えてゲーセンのバイトをやってるなんて思ってもみなかったがねぇ…
警部！被害者の血液検査をした結果毒物が検出されました！
なに⁉
毒物名はテトロドトキシン！刺入部は右上腕内側で動脈まで到達している模様です…
テ、テトロドトキシン…
フグ毒‼

===Page 141===
通称TTX致死量は05〜1 ㎎青酸カリの1─200で死んでしまうクレイジーな毒…
ロから入れれば中毒症状の進行が遅く助かる場合が多いけれど、直接血液中に注入されると、短時間で神経が麻痺し呼吸不全でジ・エンド…
せ、先生？
友人のドクターが言ってたんデース！日本に行ったらフグの毒には気をつけなさーいってね！
TTX…だとしたら一番クサイのはあの人…
証拠も恐らくあの中にあるはず…
後は凶器の針か注射器…あのフロアそれらしい物は落ちてなかったし…
まさか犯人がまだ持ってるなんて事は…
とりあえずもう一度あそこに戻って現場検証だ！
よろしいですな皆さん！
ん？
まただ…
いったい何の…
またこの音…

===Page 142===
ねぇ！
？
わ、悪いねボウヤ…
左足の靴ヒモほどけかけてるよ！
ホラ、行くよコナン君！
ぁ、うん…
あの人だ…
尾藤さんをど、毒殺したのは…
あの人に間違いない‼

===Page 143===
FILE.9試谷

===Page 144===
間違いない…
犯人はあの人だ…
あの人が尾藤さんを毒殺したんだ…
ゲームセンターという、この異質な空間を利用して…
でも引っ掛かるな…
なぜあの人はわざわざ刑事の前であんな事を…

===Page 145===
ああ…
警部！このフロア内をくまなく捜しましたが凶器と思われる針のような物はどこにも…
ウーム…防犯カメラの映像によると我々がここに到着するまで容疑者は全員このフロアから出ていないようだし…
凶器はまだ犯人が所持している可能性が高いですね…
とにかく皆さんには別室で身体検査を…
フン…検査でも何でも受けますが…オレを調べるのは筋違いだぜ？
奴はオレとのゲームの対戦中に死んだんだ…オレに奴を毒殺する機会はなかったんだからな…
それなら僕も同じです…僕が尾藤さんに近づいたのは、対戦が始まる前にゲーム機に入ったお金を集金した時だけ…
うん！間違いないわ！
身体検査をするのなら彼らの対戦中にゲーム機のそばでお金を拾っていたという江守さんと尾藤さんの隣でレーシングゲームをやっていて二人きりになったあの外人女性だけなんじゃ…
言ったじゃない！ジョディ先生は対戦中、ずっとそのゲームやってて手が離せなかったって！ねぇ！
ちょっと待ってよ！

===Page 146===
それに、さっきの現場検証でわかったでしょ？
ホラ、このレーシングゲームの隣に座ってると、隣の席には手が届かないじゃないー
先生に犯行は無理だと思いますけど…
だったら私も言わせてもらうが尾藤さんが毒を仕込まれたのは右の脇の下なんだろ？彼の左側から出て来た私には刺せないと思うがね…
まあまあ皆さん念のためですから…
捜査に御協力を…
え？

===Page 147===
ど、どうしたの園子？
ホント力抜けちゃうわよ…
は？
もう目暮警部ガッカリーって感じー…
目の前で犯人がニヤついているのに…
それに気づかないんだもの…
なに⁉
毒の刺入部は右上腕内側で、本人の言う通り被害者の左側にしか近づいていない江守さんは犯行不可能…
対戦が始まる前に被害者と接触した出島さんも、その後で被害者が志水さんと会話しているから対象外…
と、となると残るは…
もちろんその間中レーシングゲームに夢中だったジョディ先生も、被害者に背を向けてそれを見ていた私達も無理…
そう…

===Page 148===
対戦直前に被害者と話し込んでた対戦相手の志水さん…
あなたしか考えられないわよね⁉
ハハ…
なに言ってんだお嬢ちゃん…
なにィ⁉
あんたも見ただろ？対戦でオレが奴にボコにされてるのを‼
その途中で死んだ男をオレがどうやって毒殺できるって…
フフ…とぼけたって無駄よ…実際にやってみればわかっちゃうんだから！
蘭と高木刑事！悪いけどあのゲームで対戦してみてくれる？

===Page 149===
いいんですか？警察が小娘の言いなりになって…
いやいや園子君はあれでいてなかなかの…
FIGHT
お、始まった！
うわっ女の子の方が一方的にやられてるぜ‼
ひでーなあの刑事…
お、おい高木君少しは手加減を…
おーい…

===Page 150===
あーああの娘やられちゃったよ…
かわいそーに…
た、高木君！君が負けず嫌いなのはわかったが…
いくらなんでもありゃーやり過ぎ…
え？
園子姉ちゃんに言われてボクが高木刑事に伝えたんだよ！「使うのは女キャラで、ネクタイで目隠しして対戦中は力を抜いて何もしないで」ってね！
じゃあ相手の男性キャラを使っていたのは…
わたしです！園子に言われて…だよねコナン君？
うん！

===Page 151===
そう…先入観よ…
普通蘭が女キャラ、高木刑事が男キャラを使うと思うわよね？
でも実際はその逆だった…
あの時も同じ事…尾藤さんは「米花のシーサー」志水さんは「杯戸のルータス」周りの客は当然その持ちキャラを使うと思っていたわ…おまけにこのゲームエＰゲージがなくてモニターではどっちがどっちのキャラを使っているかわからない…
互いのキャラを入れ替えても気づかれないってわけよ‼
じゃあまさか尾藤さんは対戦前から…
ええ…志水さんに毒針を刺されてもう死んでいたか…毒が回って意識が朦朧としていたか…
TTXは全身に運動麻痺を引き起こす薬…対戦中、尾藤さんがまだ生きていたとしても座ってるのさえ困難な状態だったでしょうね…
しかしねー対戦中にそんな状態ならいくらなんでもおかしいと周りの客が気づくんじゃあ…
いえ、逆に好都合ですよ！
僕も力を抜いていましたが相手の攻撃が当たる度に手足がズラされるので注意深く見ないかぎり周りの人にはゲームをやっているように見えると思います！
体もこのカードで固定されていますからズリ落ちませんしね！
つまり志水さんのとった行動はこうよ！

===Page 152===
対戦直前に尾藤さんの所へ行き右脇の下に毒針を刺し尾藤さんがもがいているスキに彼が今、継続中のゲームを終わらせ新しいキャラで再びゲームを始める…
自分の持ちキャラ「ルータス」でね！
後はもう一台の対戦台に座り、尾藤さんの持ちキャラ「シーサー」でゲームに乱入すればOK！
でもなんで対戦のラストでトドメを刺さなかったの？
動けない相手をタコ殴りにすれば周りの客には、まるで自分が攻められているように見えるってわけよ！
あのまま負かしてたら誰かが死体に駆け寄った時勝ったはずの尾藤さんのゲーム画面に「YOU LOSE」の文字が出ちゃうでしょ？
引き分けにすれば画面に出るのは「DRAW」！
ドローなら即ゲームオーバーで尾藤さんが使ってたキャラが何なのかわからないまま…
凶器はどうした？
お嬢ちゃんの言う通りならどこかにあるはずだぜ凶器の毒針か注射器がな…
だからそれをこれから身体検査で…

===Page 153===
フン、いくらでも調べていいが…もし何も出て来なかったらただじゃ済ませねえ…
出て来るわけないじゃない！凶器はもうあなたの手元から離れているんだもの…
でもあなた知ってた？
問題のそれはあなたのそばを行ったり来たりしてるのよ？
なんだと⁉
な、何スか？
店員の出島さんちょっとこっちへ来てくれます？
あ、はい…
もういいわ下がって…
？
何なんだねいったい⁉
あら気づかない？警部さん…
ま、
彼が歩く度に聞こえる…
金属が当たるようなこすれるようなこの妙な音に…
まさか靴底に1!
そう…志水さんは毒針をタバコの中に入れ、ガムにくっつけ
それをガムの紙の上に乗せて床に放置したのよ…

===Page 154===
対戦中にモニター前に集まった誰かがそれを踏んで、どこかに持ち去ってくれるようにね！
それを放置したのは落としたライターを拾ったというあの時…
タバコを平たくつぶしておけば踏んでも気づかれにくいしたとえ気づかれたとしてもそのタバコが吸いさしなら、ただの汚いゴミだと思ってよく確かめもせずゴミ箱に捨ててくれるってわけよ…
まあ、捨てる前に針の先の毒をぬぐったかどうかは…
志水さんの良心次第だけどね…
フン！
タバコにその細工をしたのは犯行前…たぶんこのゲームセンターのトイレの中でしょうね…
その紙を丸めてタバコの箱の中に入れておけばいつ取り出しても不自然に見えないし…
なるほど…この紙やタバコから志水さんの指紋が出れば決定的な証拠に…
よくできたお話だと褒めてやりたいが…
残念ながらこいつは罠だぜお嬢ちゃん！
だってホラ見ろよ！
え？
タバコもガムもオレが持ってる奴と違うだろ？

===Page 155===
ほ、本当かね1!
ええ…きっと誰かがオレに罪をきせようとしているんですよ！
対戦中オレがゲンを担いでガムをかむのは雑誌にも載せた有名な話だし…
なんなら調べてくれよ！オレの指紋はどこにもついてないから…
なるほど？
そういう事だったのね…
え？
ずーっと気になっていたのよ凶器の隠滅にガムを使ったあなたがどうして刑事の前でガムを口にしたんだろうってね！
恐らくその使用済みのガムもタバコもこのゲームセンター内の灰皿から調達した他人の物…
毒針入りのそれが運悪く見つかった時の言い訳にあなたはガムをかんだのよ！わざわざ自分に疑いの目を向ける犯人なんていないという心理を逆手に取って…
でも被害者に毒針を刺す時に指紋ぐらい…
いいえ、指と指の間に挟んで押し込めば指紋も掌紋もつけずに犯行は可能よ！
そう…タバコなら箱の底を押し上げて指に挟めば指先に触れないで取り出す事もできるけど…

===Page 156===
コインならどうかしら？
店員さん？問題のゲーム機のコインボックス開けてくれる？
は、はい…
中に入ってる100円玉は三枚…
ホラ、店員さんが問題のゲーム機の集金をしてたのが防犯カメラに映ってたでしょ？
さ、三枚入ってます‼
た、確かに…
三枚の内の二つは最初にゲームを始めた尾藤さんの物とさっきゲームを終えた高木刑事の物…
そして残るもう一枚は…
犯人がトリックのために再びゲームを始めた時に入れたコイン…

===Page 157===
そう…志水さん…
100円玉なんですょ‼
あなたの指紋がベッタリついた…
だがまだ調べてみんとついているかどうか…
わかるわよ…コインが集金されたのは志水さんがここへ来る前自分の指紋がついたコインが大量のコインの中から見つかっても問題ないと思っていたはずだし…
それに手袋でもしないかぎり指紋をつけずに自然に投入する事なんて…
ついてるよ…
オレの指紋…
あの100円玉はしっかり握って入れたんだ…
オレのラストゲームにするつもりだったからな…
ラストゲーム？
ああ…これでゲームともあの男ともおさらばするつもりだったんですよ…
失明寸前で入院中の妹のためにね…
失明寸前って…
妹がなぜそうなったか知ってます？

===Page 158===
栄養失調によるビタミンA不足…この時代に考えられますか？
妹は、あの男の競馬や競輪で膨れ上がった借金を少しでも返済するためにこの一か月働きながら食事をほとんど口にしていなかったんですよ…
あげくの果てにあの男はどっかの暴力団に厄介になり始めたって言うし…妹は妹であんな目に遭ったっていうのに別れたくないって言うし…
だがそんな男とよくゲームなんかやれたもんだな…
あの男が言ったんですよ「オレに一度でもあのゲームで勝ったら妹さんと切れてやってもいい」ってね…
だから殺しを？
奴に勝つために腕を上げ「杯戸のルータス」とまで呼ばれるようになったが…
結局奴は倒せなかった…
ええ…でも実をいうと後悔してるんですよ刑事さん…あの男の操る無敵のシーサーを倒す機会を…
自分で断ってしまったんですから…

===Page 159===
ケイト…？
ー
Ohlすごいです園子グッドジョブ‼
まるでケイト・マーティネリみたいでした
ああ米国の女刑事物ね…
カッコよかったよー―‼
でもホント新一顔負けの名推理だったよ！
シンイチ？学園祭の時に出て来た彼の事ですね
Heis so cool!
あ、じゃあ先生わたし達こっちですから…
じゃあねージョディ先生！
また明日スクールで会いましょう！
バイクールガBye bye cool guy…

===Page 160===
？
ええ…そうちょっと色々あってね…
あなたの言う通り日本も退屈しそうにないわ…
お目当ての標的の一人は爪にかかったわよ…
ええ…容姿を変えて堂々と学校に通ってるみたい…笑っちゃうでしょ？
標的名？そうねぇ…
ットリrRotten apple…」
「腐ったリンゴ」にでもしておきましょうか…

===Page 161===
呉越同舟

===Page 162===
ではいいですか皆さん！
―い！ほ―
松茸狩りといっても採り放題じゃない大人三本、子供二本まで！
採って帰ったら旅館で料理してあげますから！
狩猟区？
あ、それと金網を二つ越えると、狩猟区になっていますので絶対に入らないように！
熊が出るんですよ！
く、熊ですか？
でもこちら側には一頭もいませんから安心してください！
おいおい…
なんて所で松茸採らせんだ…

===Page 163===
全然ねーじゃんかくっそーー
これこれ！
ー
も元太君でしょ？
松茸狩りに行こうって言ったの！
ーったくあの旅館のおっさん、いっぱい生えてるような事言ってよー
わたしはリンゴ狩りやりたかったのに…
だってよー松茸は秋の食い物の王様なんだぞ！
リンゴなんかより値段がすげー高いしよー
あら…
リンゴはアダムとイブがその実を口にして神の園エデンから追放された禁断の果実…
「善悪の知識の実」なのよ…
松茸よりはずっと神秘的だと思うけど？
知識の実なら元太君いっぱい食べた方がいいよ！
うっせーなー…
旧約聖書じゃな…
まあその実がリンゴだというのは俗説たけどね…
………

===Page 164===
ん？どうした光彦変な顔して…
変な顔なんてしてませんよ！
彼女って灰原か？
ええ…灰原さんってロ調はきついけど…
ちょっと彼女を見ていただけですよー
本当はやさしくて博学多才で大人っぽいっていうか…
なーんかミステリアスだと思いませんか？
あ、でもだからどうってわけじゃ…
なあ光彦…悪い事言わねーから…
アイツだけはやめとけ！
オメーの手にはおえねーから…
？

===Page 165===
ねぇ…
ちょっとちょっと！
これ、ひょっとして松茸の仲間じゃない？
あ、それテング茸っていう毒キノコだよ…
え…
あーあやってらんねーよ！
ヒントもねーのに見つかりっこねーじゃんか‼
ヒントならあるぜ…
周りをよーく見てみなよ！松葉が黄緑色になってるヤツがあるだろ？
松茸は赤松の根にくっついて栄養分を取るから、少し弱ってああゆう色をした赤松の根元が怪しいんだ…
なおかつ松茸が成長するには…
日当たりも水はけも、風通しもいい場所じゃなきゃいけない…
それを踏まえて現場を捜索してみると…

===Page 166===
ほーら犯人のお出ましだ‼
ほ」こりゃまた立派な松茸じゃのー
うまそ──♡
まずは一つめゲットだね‼
ちょっと見てください！向こうにも葉っぱが黄緑色した赤松の木がありますよ！
え、ホント？
ん？
葉っぱが黄緑の…
赤松の下…
‼

===Page 167===
わたしも犯人の松茸さん見—―っけ‼
ほれ！ワシもじゃよ‼
こうしてみると松茸狩りも宝探しみたいで結構楽しめるわね…
おいそれより元太はどーした？
そーいえばさっきから姿が見えないわね…
ですよね！
きっとどこかでおトイレしてるんだよ！
元太君、ミネラルウォーターをガブ飲みしていましたし…
こんな森の中で迷子になったら大変じゃ！とにかくさっきの場所に戻ってみようー
え﹌っ⁉

===Page 168===
元太君が一つ目の金網を越えちゃった⁉
ほ、本当ですか？
ああ間違いない！
ついてる土は真新しいし間隔も狭い！
子供が登った証拠だよ…
それにオレが言ってた葉っぱが黄緑の赤松の木が金網の向こうにたくさん生えてるしな…
しゃーねーな…
しかし弱ったのー…元太君の探偵バッチは今、丁度修理中じゃから追跡眼鏡は使えんし…
とりあえずオレがヤツを見つけて来っからオメーらはここで…
えーっ‼
また一人でカッコつけて単独行動ですね‼
わたし達も一緒に捜すよ心配だもん！
でもなあ金網の向こうは…
だったらこーいうのはどうかしら…

===Page 169===
え？
私は円谷君とペアを…
あなたは吉田さんとペアを組んで二手に分かれて捜すのよ！
その間、小嶋君がこの場所に戻って来るかもしれないから博士はここに待機！どう？一人で捜し回るより効率的でしょ？
でも気をつけろよ灰原…金網を二つ越えると狩猟区…
山菜を採ってた人間が動物と間違えられてハンターに射殺された事例は日本でも珍しくねーんだから…
そりゃそうじゃが…
あらありがと…
心配してくれてるのね…
………
あのなぁ…
とにかく一時間後にここに集合じゃ！
万が一見つからなかったら旅館の人にも捜すのを手伝ってもらうとしよう…
ホラ、私達も登るわよ！
あ、はい！

===Page 170===
くそっ…
お──い元太﹏‼
いったいどこに行っちまったんだアイツ…
どこよー返事してー
あの…一つ聞いていいですか？
え？
灰原さんとコナン君って何かあるんですか？
何かって？
だってホラ二人でよく人目を忍んで怪しげでアダルトな会話をしているじゃないですか…
互いにわかり合っているというか…
二人だけの世界というか…

===Page 171===
気にしないで…
そんなロマンティックなものじゃないから…
あ、でも…
何？今の音…
二つ目の金網の向こうからですね…
金網が破れてる…もしかしたら、ここから向こうへ入ったかもしれないわね…
まさか…この先は狩猟区ですよ！
え？
一つ目の金網を越えて間の森の中で迷ったとしたら、この金網の向こうが松茸林か狩猟区かなんて区別はつかないんじゃない？
あ、ちょっと…
元太君ですね！
もう心配させないでください…

===Page 172===
よ…
熊…
大丈夫まだ子供よ…
生まれて一年たってないみたい…
カワイイわね…
そ、そうですね…
？
でも気をつけて…
近くに親熊がいるはずだから…
え？
え？

===Page 173===
じゅ、銃声⁉
まさかこの子の親がハンターに…
あ、ダメ！そっちへ逃げたら…
え？
いた！ハンターよ！
まさかボク達の事獲物だと…
おーいボク達は人間ですよ〰‼

===Page 174===
し、
死体⁉
銃創⁉
まさか⁉
おーーい！
え？
わからないの？あのハンターが狙っているのは私達よ！
殺人現場を見られたと思ってロを封じるつもりなんだわ‼
ーて
えぇ﹏‼
ー？

===Page 175===
いい加減にしろよ元太‼
オレ達がどれだけ心配したと思ってんだ！
わ、悪かったよ…みんなの分も松茸採ってたらつい奥の方まで…
もー‼
まあまあ無事に戻って来たんだし…
んで？灰原と光彦には連絡したのか？
それがのーさっきから呼びかけておるんじゃが応答が…
―ったく今度はあいつらかよ？
おいおい…
此
光彦のバッチの反応この狩猟区の中からだぜ…
変じゃのー入ってはならん事ぐらいわかっておるじゃろうに…
まあいい！
さっさと二人を見つけて暗くなる前に旅館に…
あ、ちょっと……

===Page 176===
どうされたんですか？
いいや…
子供連れでこんな場所に…
子供が二人、ここへ迷い込んだみたいでの1捜しておるんじゃが…
おじさん男の子と女の子見なかった？
八坂 清(41)ハンター
おい‼
あったぜ！光彦の探偵バッチ‼
でもいないよ二人共…
⁉
血⁉
おい何だこのでっけー足跡…
こりゃー熊だな…
ぇ…じゃあ二人共熊さんに食べられちゃったの⁉
それはないと思うよ…
基本的には熊は人間を怖がっているしエサだとは思っていないから…
じゃが奴なら話は違うぞ…

===Page 177===
そんな…
人間に恨みつらみを重ねておるアヤツなら、わらし二人なぞ冬眠前のいい馳走じゃ！
あの隻眼のツキノワグマ「十兵衛」ならな‼
なるほど？大熊の噂は本当だったってわけか…こいつは来たかいがあったぜ…
安心しろお嬢ちゃん…
このオレがお友達の敵をとってやるからよォ！
雑賀又三郎（67ハンター
根来友也(）ハンター
なにが敵じゃ！まだその熊に襲われたと決まったわけじゃあるまいし…
とにかく子供捜しに協力しましょう…
ああ…ワシらの方がこの山に詳しいじゃろう…
悪かったなお嬢ちゃん…
おーい光彦ー！
ぁ、コナン君達です！
ほらあの林の向こう…
灰原さーん！

===Page 178===
⁉
おーい…
待って‼
さっきのハンターも一緒にいるわ…
ええっ⁉どうしてですか⁉
殺人の目撃者である私達の逃げ場をふさぐ気でしょうね…
不用意に出て行ったら撃ち殺されるわよ！
・名探偵コナン⍄・完ー
熊と間違えたって言ってね…
〈掲載・週刊少年サンデー平成11年44号より平成11年47号まで)

===Page 179===
名探偵コナン⑵少年サンデーコミックス
検印廃止
2000年5月15日初版第1刷発行2002年1月20日第5刷発行
普者
発行者
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2000聰片寄図書印刷株式会社
8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の振替(00180─1─200発行所TEL 販売03(3230)5749 編集03(3230)5480
一羅小学館
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社制作局（TEL 0120-336-082負担にてお取り替えいたします●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください风〔日本複写権センター委託出版物)本書の一部または全部を無断で複写（コピー）することは、著作権法上での例外を除き禁じられています。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡ください。ISBN4一09—125497—7

===Page 180===
名探偵コナン／２青山剛昌株式会社小学館書名著者名〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3発行
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

