===Page 1===
CONAN
そうない
GOSHO AOYAMA PRESENTS

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
青山剛昌

===Page 4===
灰
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン。だが本当の姿は高校生名探偵・工藤新一やっかいな事件に関わっているため、GF・蘭のそばにいながらも正体が明かせず、もどかしい毎日。蘭の父・毛利小五郎は女好きのへボ探偵だが、コナンのおかげで”眠りの小五郎“としてすっかり有名人。ある日、阿笠博士とコナン達”少年探偵団“はキノコ狩りに出かける。ところが、はぐれた元太を捜すため二手にわかれて狩猟区を捜索中小と光彦が射殺死体を発見。人は、このピンチを知らせようとす
るが…なんと、コナン達と行動を共にする三人のハンターの中に…⁉
名探偵コナン28
FILE.1小さな標的…
2
握りの証拠………………恐怖の女………
345
……
目次I魚の呪い？…う様の予言・悪魔の矢…

===Page 5===
標的
？

===Page 6===
お──い灰原〰_！
どこだー光彦﹏！
いたら返事せ――い！
あ、また落ちてるよポテトチップ！
まだしけっておらんようじゃしたぶんあの二人が落とした物じゃろう…自分達が通った道をワシらに教えているんじゃ…
なあ！コナンの眼鏡で灰原のバッジのありかを捜した方が早いんじゃねーのか？
いや…彼女のバッジはワシの家の机の上じゃよ…
おい博士…
修復した君のバッジの通信機能が、ちゃんと使えるかどうか丁度昨夜試しておったから…
うそー…

===Page 7===
さっきオレが光彦のバッジを見つけた場所口で伝えられるよな？
ああ…金網が破れていたそばじゃから…
じゃあそれを旅館の人に言って警察と一緒にあの辺りを調べてもらってくれ！
え？警察⁉
通った形跡はしっかり残しているのに、追えども追えども追いつかない…妙だと思わないか？
だから熊から逃げておるんじゃろ？
いや…光彦のバッジを見つけた場所に血が落ちてたんだ…そばの木には真新しい弾の跡が残っていたし…
ひょっとしたらあの二人が逃げているのは熊からじゃなく…
あ…
おいまさか
光彦君と灰原さん？

===Page 8===
な⁉
ぉ、おい‼
ちょっとあんた…
ちっ…逃がしたか…
ウサギさん…
あんたら気は確かか⁉もしも今のが子供だったら…
ガキと獲物を見分ける眼ぐらい持ってるさ…
まぁ例の十兵衛って大熊が出ても心配するな…
今の早業でオレがしとめて…
フン…あんなヒョロ玉奴にはかすりもせんよ…

===Page 9===
あん？
命惜しくば十兵衛に出会うても手を出すな！
奴は人間の匂いを嗅ぎ分け音もなく忍び寄り弾をくろうても倒れん、2mを越える黒い化け物じゃ…ワシにしか狩れん‼
根来友也（28）ハンター
雑賀又三郎(67ハンター
20年前奴の目をつぶしたのはこのワシなんじゃからな…
…何なんだ？あのジイさんは
この辺じゃ有名な猟師です…
元は東北の方でマタギのシカリをやっていたそうですが…
この山で十兵衛に出会って以来ここに腰を落ち着かせているみたいで…
八坂 清(41)ハンター
マタギのシカリ？
狩猟集団の頭領の事だよ…
じゃー熊が出ても安心だな！
とにかく博士、例の電話を…
ああ…

===Page 10===
ーア
川了
思った通りね…
あのハンター私達が姿を見せたら射殺するつもりなんだわ…
そ、そんな…
で、でも大声を上げて堂々と道の真ん中で待っていれば…
向こうには小さな吉田さんがいるのよ？彼女を人質に取って皆殺しにする気かもしれないわよ…
私達に発砲した時の様子からみて恨んでいたハンター仲間と山に入り、頃合を見計らって射殺したってところかしら…
あの人はもう人を一人殺しているんだから…
で、でも猟をするには申請をしなきゃいけないんでしょ？
どのみち死体が見つかれば一緒に入ったあのハンターが疑われるんじゃ…
いや…申請は期間を長く取っておいてその間のどこかで猟に入ればいいだけの物…
いつ何人で入るかまでは断らなくてもいいのよ…
つまり申請をその殺す相手にさせておき自分にニセのアリバイを作っておけば…
死体が発見されても誰か別のハンターに誤射されたと思われるってわけ…

===Page 11===
じゃ、じゃあその現場をボク達が見てしまったって事は…
ええ…彼の計画は丸つぶれ…
私達を殺したくてうずうずしているでしょうね…
だったらこんなポテチなんか落としてボク達の行き先を知らせずに、二人で森を抜け出した方が…
ダメよ！知らない森の中での単独行動は危険だわ…どっちにせよこの山から脱出するには博士達と合流するしかないのよ…
でも大丈夫…あの死体のそばで探偵バッジを落としたのなら、江戸川君が何かを察知してくれるはず…
そう…彼ならきっと…
なぜか私達について来る…
さぁ、助かりたかったら歩きながら考えるのよー
彼だけに私達の今の状況を伝える方法を…
この子熊を危険な目に遭わせないためにね…
え、ええ…

===Page 12===
こりゃー熊の仕業だな…
外の皮を爪ではいで内側の甘い皮を食べた跡だぜ…
爪痕の間隔が広くて位置も高い…かなりの大物ですね…
え？
十兵衛じゃよ…
ホレ見てみい奴が冬に産んだばかりの子熊と仲良うかじっとるわい…
う、産んだって…十兵衛は雄じゃなかったんですか？
なんじゃ知らんのか？
山の神は古来より嫉妬深い女の神だといわれておるんじゃ…
猟を無事に済ますには、山の神の嫉妬を避けねばならん…じゃから男名をつけたんじゃよ…
あの隻眼の剣豪柳生十兵衛になぞらえてな…
フン…ツキノワグマの雌で2mを越えてんのか…
こいつは是が非でもその面を拝んでみたくなったぜ…

===Page 13===
どんな手を使ってもなぁ…
………
あん？何かオレの顔についてるかオッサン？
あ、いや…あなたがあまりにも私の友人と同じような事を言うもんでつい…
え？
ねぇ、もしかしてその友達今日もこの山に一緒に来てる？
だってさっきオジサンがポケットからカメラを出した時見えたよ散弾が！
あれって弾が九つに分かれて飛ぶ九粒弾でしょ？
でもオジサンがさっき撃ったのは一粒弾…弾を二種類持って猟をする人なんていないって聞いたけど…
あ、ああ…友人が予備の弾を忘れて山に入っちゃってね…山の中で会ったら渡そうと思って持って来たんだよ…
じゃが大丈夫かね？その友人は今も山中に一人でおるんじゃろ？
大丈夫ですよ！彼は何度もこの山に入っていますし…別々に猟をするのはいつもの事ですから…
ん？何かいるのか歩美ちゃん？
ううん何でもない…
おい行くってよ！
………

===Page 14===
あーん待ってよー
これが最後の一枚です…
もう落とす物ありませんよ灰原さん…
は、灰原さん？
どうしたんですか！
さ、最初に逃げた時足首ひねっちゃって…
ちょっと！紫色に腫れているじゃないですか‼
我慢して歩いてたんだけど…

===Page 15===
じゃー今から応急手当てをしますからじっとしててください！
大丈夫です！
タオルに互い違いにハサミを入れれば…
ホラ、長い包帯でしょ？
応急手当てって…包帯なんか持ってるの？
まず足首に二回巻いて足の裏から足の甲を通り再び足首へ：
これを少しきつめに何度も繰り返して…
最後にギュッと結んで固定すれば完成です！
へーすごいじゃない！
実は前にキャンプでボクが捻挫した時に
コナン君が…
コ、コナン君がボクにこうやってくれたんです…
疲何でも知っててスゴイですよね…
バカね…
………

===Page 16===
大切なのはその知識を誰に聞いたかじゃなく、どこでそれを活用するか…
今のあなたは私にとって最高のレスキュー隊員よ！
ありがと助かったわ…
あ、いえ…
そう言っていただけると恐縮です！
と、とにかく、山道の真ん中にいるのは危険です！
森の中に腰を落ち着けて考えましょう！
コナン君達に知らせる方法を！
ええそうね…
………

===Page 17===
～とう
ええ⁉それは本当ですか⁉
ええ…あなたから聞いた場所の近くで男の死体が枝や落ち葉で隠されているのが見つかったよ…
なんでも腹に弾を食らって即死だそうだ…
子熊？
あ、そういえば子熊の射殺体もその近くに埋めてあったらしいよ…
ええ…こっちは御丁寧に上に石が乗っていたそうだがね…
とにかくこの山は危険た！子供捜しはワシらに任せてあんたらはすぐに下山しなされ！
おい、何かあったのか？
そ、それが…
子熊だよ！捜してる二人かと思ったら子熊二頭だったって！
ボク達が泊まってる旅館の人にも捜してもらっているんだよ！
なんだよ驚かしやがって…
さあ、後を追いましょう！
日が暮れたら始末が悪いぞ…
おい、何で本当の事を言わんのじゃ？もしかしたらあのハンター達の中に…
もしかしたらじゃない…

===Page 18===
いるんだよあの三人の中に…
殺人犯がな‼
ええ⁉
恐らく、その殺人現場を灰原達に目撃されてロ封じする気だよ…
じゃがなんでワシらと一緒に捜しておるんじゃ？
あの二人の退路を塞いで我慢できずに出て来た所を狙ってんだ…熊と間違えて誤射しちまったってな…
いや全然…
それで？犯人の見当はついておるのか新一君？
手掛かりが少な過ぎる…
オレ達だけにわかる何かで…
でも心配すんな！目撃者であるあの二人が、犯人を教えてくれるはずだよ…
あ、見て見て！
キノコがいっぱい落ちてるよ！
え？

===Page 19===
なんだこりゃ⁉
枝にキノコが三つ刺さってるぞ！
あとの四つはバラバラに落ちてるね…
刺さっているのは上からテングタケ、マツタケ、シイタケ…
落ちているのはシメジ三本とハツタケー本か…
おい、何か意味あんのか？そのキバコに…
ﾊｯ
ﾊﾞ
ﾊﾞ
ダメよ動かないで…
でも気づいてくれるでしょうか…
大丈夫よ…あれは彼の大好物…
私達が頭をひねって考えた…
暗号なんだもの…

===Page 20===
ハ…
くっだらね――…
心配しなくてもよさそうだぜ！あいつらキノコ狩りに夢中みてーだし…
では先を急ぎましょう！
変じゃのー…何かあると思ったんじゃが…
え？
おい博士下がってろ…
え？
わかったんだよ…
ひこ光彦と灰原をつけ狙ってる…
畳
犯人の正体がな…

===Page 21===
FiLE2殺意の真意

===Page 22===
なるほど？あんただったのか…
この山でハンターを撃ち殺した犯人は…
今、眠らせてやっから…
覚悟しやが…
れ？
何やってんだコナン？
だ――っ邪魔だどいてろ！
犯人って？
そこにいる犯人に当たんねーだろ？
いるんだよあの三人の中に殺人犯が…
恐らくその現場を灰原と光彦に見られて射殺しようと思ったが逃げられたんだ…そして、オレ達と一緒に二人を捜す振りをしてロ封じの機会を狙ってたんだよー

===Page 23===
え﹏っ⁉
でも何でそんなのわかるんだよ？
灰原達がポテチを落として自分達の通り道を知らせていながら、オレ達と合流せずに逃げ回っている理由は他には考えられねーよー
それにもうそのハンターの死体はさっき警察が子熊の死体と一緒に見つけて…
…子熊の…
死体…？
ココナン君、何か構えてますよ！
時計型麻酔銃…
どうやら私達の残したあのキノコの暗号、解けたみたいね…
………
さあ、彼が犯人にあれを撃ち込んだら子熊を抱えて博士達と合流するわよ！
は、はい！

===Page 24===
ど、
どうして⁉
え⁉
ウソ…
なぁ…
もうくだらねーオニごっこは止めにしようぜ？
殺人犯さん？
さ、殺人…
犯…？

===Page 25===
わかっちまったんだよ…このキノコの暗号で犯人が…
キノコは全部で七つ、これはオレ達七人の事…
バラバラに落ちているシメジ三つは子供三人大きいハツタケは博士そして枝に刺さってるテングタケ、マツタケシイタケの三つは背中に猟銃をしょっているハンター三人ってわけだ…
そうかわかったぞ！枝に刺さっているキノコの中でテングタケだけ毒キノコ！
となると犯人は猟銃を右肩にしょっている…
違うよ…
え？
じゃあどれが…？
テングタケが毒キノコだって事は山に詳しい人間なら誰でも知ってるさ…そんな暗号を犯人に先に見つけられでもしたら隠滅されかねないだろ？
ホラ、オレが教えただろ？そのキノコの捜し方を犯人捜査に見立てて…
あー
ホーラ犯人のお出ましだ！
松茸さんだ‼
な、なるほど…その事はワシらしか知らない事…
ああ…つまり犯人はこの松茸と同じく猟銃を斜めにしょっている…

===Page 26===
な
なんだって⁉
おじいさん…
あんたって事だよ‼
ええ！
死体はもう警察が見つけてるよ…まだ確証はないけど殺されたのは恐らく細目のおじさん、あんたの友人だと思うよ…
その殺人現場に灰原と光彦が偶然足を踏み入れ死体を発見…
老人は二人に向けて発砲した…
そして灰原達は思ったんだ…
このままじゃ口封じのために殺されるってね！

===Page 27===
ぉ、おいジジイ1!
コ、コレ‼
………
相手は猟銃を持っておるんじゃぞ‼は、早く麻酔銃で…
お、おい新一君⁉
しびれをきらしやがったな…
いや…あの老人が灰原達を撃ったのは殺すためじゃない…
発砲した本当の理由は…
な⁉
あ、
出て来ちゃダメ‼

===Page 28===
ちょ、ちょっと…
何ですかアレ⁉
じゅ…
十兵衛‼

===Page 29===
今りな

===Page 30===
逃げるな小僧‼
背を見せて逃げると熊は本能的に獲物だと思うてしまう
目線を逸らさずゆっくりと後ずさるのじゃ…
十兵衛！ワシじゃ！わからぬか⁉
さあ怒りを鎮めて森の奥へ帰るのじゃ…
早く行かぬといいねぐらを他の熊に取られてしまうぞ！
ホレ、行かぬか‼
十兵衛‼
冬ごもりの支度が残っておろう…

===Page 31===
灰原子熊だ‼
子熊を放せ‼
え？
この近くのどっかで見てんだろ？そばにいる子熊はたぶん十兵衛の子だ！抱えてんなら放してやれ！
灰原ァ
そう…この老人が発砲したのは灰原達と…

===Page 32===
十兵衛を助けるためだよ…
恐らく殺されたハンターは十兵衛を撃ち殺そうとしてたんだ…
そしてそれを阻止するために老人はそのハンターを撃った…
そこへ、灰原と光彦がやって来たから
十兵衛が二人に気づく前に銃で威嚇して、その場から離れるように仕向けたってところだろ…
光彦のバッジが落ちていた場所のそばの木の子供の背丈ぐらいの位置にあった銃痕は恐らくその時の物…
じゃが、なにも撃たんでもロで伝えれば…
今のでわかったと思うけど、熊は想像以上に俊敏なんだ…
二人がまだ声が聞きとれる範囲にいなく銃の腕に自信があるのならロで伝えるよりはるかに早い…

===Page 33===
そういう事でしょ？おじいさん…
………
おい待てよ！オレ達は猟をしに山に入ってんだぜ？なのに何で熊を撃とうとして殺されなきゃいけねーんだよ？
しかも相手はジイさんがさんざん凶暴だと言ってたあの大熊…
あなたなんでしょ？あの熊を隻眼にしたのは⁉
ああ…そうじゃ！十兵衛の片目はワシがつぶしたも同然じゃよ…
奴の左目と引き換えにワシは生き長らえておるんじゃから…
ひ、引き換えとは…？
あれは20年前
春熊猟のためにまだ雪が深いこの山に入った時じゃった…
ワシは不覚にも足を滑らせ、数十メートル転げ落ちて両の足の骨を折ってしまったんじゃ…
声も出ず、身動きも取れぬその状況下で…
奴はワシの目の前に現れた…
もう食われると観念して目を閉じた時じゃったよ…
生暖かい妙な物が顔に当たるのを感じたのは…

===Page 34===
恐る恐る目を開けると…
なめておったんじゃ…ワシの傷口を何度も何度も…
一通りなめ終わったらなんと奴はワシの横で寝入ってしまった…
起きたら食おうとしていたのか黒い毛皮をまとったワシを、仲間だと思ったのかは定かではないが…
ワシには心地良い時間じゃったよ…
両足の痛みを忘れるぐらいにな…
そして一発の銃声が轟き、奴は左目を失いワシの元から去った…
奴の足跡を追って来た猟師がワシが熊に食われとると思って撃ったそうじゃ…
つまり十兵衛がワシを見つけてくれたおかげでワシは凍死する前に助け出されたというわけじゃよ…
それからじゃ…ワシが毎日のように山に入り、十兵衛を見つけては人の目が届かぬ山奥へ追い返すようになったのは…
じゃあまさかあんたが言っておったあの十兵衛の話は…
そうじゃ…十兵衛の事を怖がらせ近づけさせぬための絵空事…
最近じゃ逆効果になっておったようじゃがのゥ…
ハハハ…ハンターが動物愛護ってか？

===Page 35===
撃たれたハンターに同情するぜ！敵である熊を狩りに来て、味方のはずのハンターに狩られちまったんだからな…
フン…熊は天よりの授かり物じゃ…ワシらマタギは元より熊の事を敵だとは思うとらんわ…
それに運悪く見つかって狩られるのならそれも定め…
仕方なしと目をつぶるが、十兵衛に銃ロを向けたあの男は常軌を逸しておった…
はぁ？ 何言ってんだ？目の前ででけぇ獲物が現れたんだぜ？ハンターなら興奮するのが当たり前…
オトリだよ…
たぶんそのハンター…
子熊をオトリに使ったんだと思うよ…
なに⁉
ボウズの言う通りじゃ…
あの男は十兵衛のもう一匹の子を殺して、十兵衛をおびき出したんじゃよ…
その亡骸を木に吊るしてな‼
ワシは我が眼を疑ったよ…
必死に子熊を木からおろそうとしている母熊に銃ロを向けるその男の方が…

===Page 36===
獣に見えたんじゃからな…
その一時間後オレ達は山を捜索していた警察と合流し…
年老いた猟師は連行された…
十兵衛がいる山に寂しげな視線を送りながら…
なるほど…子熊の墓か…
それでわかったんじゃな？
ああ…最初はあの老人が」長年追ってた十兵衛を横取りされそうだったから撃ったなんて思ったけど…そんな人間が墓石まで立てて子熊を葬るわけないし…
十兵衛が子熊を産んだ事まで知っているんなら…
狩れるチャンスはいくらでもあったはずだしな…

===Page 37===
けど、それならそーと早く言えばいいじゃんかよ！
んな事したら老人は警察に捕まり山に大捜索隊が出て十兵衛が殺されかねないだろ？
しかしよくわかったのー哀君達が子熊と一緒におる事が…
ポテチの上に子熊のフンと足跡が数か所乗ってたから、一緒にいるのはすぐに読めたよ…
歩美ちゃんが後ろをチラチラ気にして見てた大熊が、その子熊の跡を追ってるって事もな！
熊が産むのは通常二頭死体で発見された子熊と灰原達が連れてる子熊か後ろの大熊の子なら全てつじつまが合う…
きっとあの老人…子熊を殺されて怒った十兵衛が、もう一匹の子熊と一緒に逃げた灰原達に何か手を出す前に止めたかったんだよ…
つまりあの老人は私達人間よりあの熊の方が心配だったってわけね…
あ、ああたぶん…
仕方ありませんよ！あのおじいさんにとって十兵衛は20年来の友人みたいな…
あらそうかしら？動物愛護もここまでくると迷惑って感じだけど？
ぁ、でも…
でもよかったじゃない…

===Page 38===
熊さんの親子助かって！
冬ごもりのいいねぐら見つかるといいね♡
ええそうですね！
？
何よその顔…
別に…

===Page 39===
FILE.3偽りの人

===Page 40===
え？人捜し？
はい…どうしても会いたい人がおりまして…
あ…すみませんが今、丁度立て込んでて…
さぁ各馬第4コーナーを回った――‼
おい、おまえら邪魔だ！見えねーじゃねーか‼
ですからまた後日改めて…
そこをなんとかお願いできないでしょうか…
実はもう事務所のそばまで来ておりまして…
よろしければ話だけでも…

===Page 41===
あちゃーまた負けた﹏‼
だから今はちょっと…
勝ったのはカミナリボーイ‼その鮮やかな末脚て秋のGIを制しましたー
もしもし毛利さん？
やっぱ5ーだったな…
あ、いや…お話だけでも伺いましょう…
もーちゃんと仕事してよね！
わあってるよ…
ねぇどんな人だった？
どっかのおばさんだよ…今、ここに来るってよ！
どーせまたとんでもねー顔したおばさんが…
ああ…どうか私の初恋の人を捜してくださいませませ♡
な――んて言うに決まってん…
あ、どうぞーー
だ…

===Page 42===
先程お電話した池波でございます…
突然押し掛ける無礼をお許しください…
毛利さんならきっと捜し当ててくださると、知人に伺っておりましたもので…
池波静華依頼人
すっげー美人…
よろしくお願いいたします…
あ、じゃあとりあえず中へ…
1
あれ？どこ行っちゃったのお父さん？

===Page 43===
お待たせして申し訳ありませんマドモアゼル…
少々難解な殺人事件の書類に目を通していたもので…
は、はぁ…
さあソファーに腰をおろして、事情を話す前のその高鳴った鼓動をおしずめください…
蘭！ 何かお飲み物を‼
はあい…
また始まったよ…
ホー
尋ね人は中学時代の同級生ですか…
はい…同じ剣道部でございました…
じゃあ卒業名簿に住所が載っているんじゃないですか？
それが…彼、卒業前に引っ越してしまって彼の所だけ空欄に…
彼…ですか…
当時の写真なら持って参りました…

===Page 44===
真ん中で優勝カップを持っているのが捜している彼でございます…
名前は柴田四朗…
じゃあもしかして、彼の横のポニーテールのお嬢さんは？
あ、恥ずかしながら私でございます…
もう30年ぐらい前に撮った写真ですが…
さ、30年前って…まさか40歳を◇越えているんですか⁉
ええ…今年で42歳に…でも写真の彼はまだ中学二年生…今はもっと背丈が伸びているかと…
趣味とか教えていただけますか？
いやあなたのですよ…
は？
ええ…ですが彼はこれといって…
私は編み物が好きでよくセーターなどを…
ほーこりゃまた家庭的でいい御趣味ですなー♡
あら、じゃあウチの母と同じですね！
まぁ！

===Page 45===
でも料理とかは得意でしょ？
いえ…それが全然ですのよ…
タベもホラ…
久し振りに手にした包丁で三か所も…
………
まあいいじゃないですか！
少々欠点があった方が完璧な女性より魅力的で…
そうそうお母さんもね！
………
あ、でも私の場合は欠点だらけ
おかげでこの歳になってもまだ独り身という体たらくで……
え、ええ…
えぇっ⁉独身なんスか⁉
いやーこんな美しい貴婦人が目にとまらないなんて、あなたの周りの男共の目は節穴…
ホント素敵な人…

===Page 46===
お母さんと一緒で、放っておく誰かさんの気が知れないわ…
あのー静華さん…まさかあなた弁護士なんて事は…？
いえ…大学を出ましてからずっと家業の手伝いを…
「コホ
あのなぁ…
カゼですか？
いえ…生まれつき気管支が弱くて…ホコリアレルギーというか…
（霖
フホ
そーいえばさっきまで掃除してたからホコリが…
じゃあ話の続きは場所を変えて…
お手数をおかけして申し訳ございません…
………
（コホ）

===Page 47===
え？写真？
じゃあ あなたはその柴田さんから写真を返して欲しくて彼を捜しているんですね？
はい…
ー
写真は中学三年の夏の大会の時に一枚だけ撮っていただいた物で、私が準優勝の盾を抱えて立っている写真なんですが…つい先日 祖母がその盾を間違えて捨ててしまったらしくせめて写真だけでもと思いまして…
しかし何でその写真を柴田さんが？
彼に借りた本にしおり代わりに挟んでおりましてそのまま彼に返してしまったんです…それに気づいたのは彼が引っ越した後でございました…
じゃあ柴田さんはどーしても会いたい初恋の人ってわけじゃないんですね？
ええまあ…
それで？ 他に彼の手掛かりになるような事は？
そうですね…
彼があこがれていた職業とか趣味とかクセとか何でもいいんですが…
ち
御注文は？
あ、オレコーヒー
わたしアイスレモンティー！
えーっとボクは…
Z

===Page 48===
レイコ…
レイコ？誰ですかそれは？
あ、いえ…彼が私の事をよくそう呼んでいたんです…
何でも、私が借りた小説の中に登場するレイコという女性が1私によく似ている性格とかで…
え？
コナン君は何にする？
ボク、アイスコーヒー！
では私もそれで…
しかし弱りましたなー
手掛かりが名前と歳とこの30年前の写真だけではどうにも…
………
あ、あのさ…
でしたらあの方に知恵を拝借されてはいかがです？
は？
風の噂に聞きました…

===Page 49===
あの高校生探偵工藤新一が…
あなたの探偵事務所に出入りしていると…
はぁ？
新一が⁉
そうでしょ？ボウヤ…
え？
来ませんよあんなガキ！
たまにわたしにバカな電話かけて来るぐらいで…
悪かったなバカな電話で…
しかし困ったな…そんな噂が広まってんならヘタすりゃ奴らの耳にも…
こりゃー当分推理の方は控えねーと…
ねぇコナン君はどう思う？

===Page 50===
え？
ホラ、さっき何か言おうとしたでしょ？
ハ…ガキに聞いてどうすんだ？
でもいつも面白い事によく気づくじゃない！
あ、別に…ちょっと思っただけだよ…
ええ…
このお兄さん優勝カップ持ってるって事はこの大会で一番だったんでしょ？
中学二年生の時にそんなに強いんなら…
もしかしたら今も、どこかの大会に出てるんじゃないかなーってね…
あ、でももしかしたらだよ？

===Page 51===
ええ？出てる⁉
静岡大会の一般の部に柴田四朗さんが？
はい、はい…
もしかして見つかった？
ああ！いつも上位に顔を出す常連さんだそうだ！
なんでも静岡の高校の体育教師をやっていて
現在奥さんとマンションに二人で住んでいるらしいよ！
じゃあ私はレンタカーを借りて来ますから…
よかったですね！
ええ…
見つかった…
腑に落ちないのは…
目的の人物は見つかったけど…

===Page 52===
偽りだらけのこの女…
口から出るそのほとんどがウソっぱちだ…
いったいどういうつもりで…
まさが正体を隠してる？
おいおいまさか…
まさかこの女…
え？
あ、
ありがとう！ボウヤのお陰ですよ…
うん…

===Page 53===
ピ和-ン
留守みたいだな…
ピ和
ビ和シ
きっと夫婦でどこかに出かけてるのよ今日は日曜だし…
じゃあその辺で時間をつぶしてまた来ますか…
あ、ちょっと…
ひょっとしてあんた達
柴田さんに用かい？
吉川竹造(47)柴田四朗の友人
ええまあ…
だったら早く済ませてくれよ…こっちはこれからオレん家で麻雀なんだから…
あ、でも留守の様ですよさっき私もベルを鳴らしましたから…
んなわけないよきっと寝てんだ…

===Page 54===
ほらね…
この番組の提供は…
5
ーったく鍵も掛けずに、TVつけっ放しでうたた寝とは…
TVの音…
ん？
―い
おー柴田さーん！
そろそろ始めるぞ――！
おいおい…
メシも食べかけじゃね――か⁉
あれ？ おみそ汁冷たくなってる…
御飯もカチコチ…まさか朝飯？
せっかくうまそうなグジなのに…
グジ？
ああアマダイの事ですよ…
………

===Page 55===
え？
ちょっと何ですかあなた達⁉
人の家に勝手に…
警察を呼びますよ‼
あ、いや…
わ、わたし達は…
柴田恭子(38)柴田四朗夫人
え？
おい柴田さん⁉
どうした⁉
しっかりしろ‼
おい⁉

===Page 56===
⁉
右手に…
右手に何か握ってるに
⁉
何だ⁉
こ
これは⁉

===Page 57===
FILE e
67りの証拠
準優胼池波静華

===Page 58===
ではこういう事ですね…
毛利さん達四人はこの柴田四朗さんの家を訪ね、玄関の呼び鈴を鳴らしたが応答はなかった…
そこへ四朗さんと約束をしていた吉川さんが来てノブを回したら、鍵が掛かっていなかったので五人で家の中に入った…
そして四朗さんの妻である恭子さんが外出先から帰り、毛利さん達と鉢合わせ…
その直後に吉川さんの叫び声を聞いてリビングに行ってみたら…

===Page 59===
ええ…
頭から血を流して死んでいる四朗さんを見つけたというわけですね…
死亡推定時刻はだいたい今日の明け方から朝にかけてってところですね…
その頃奥さんはどちらに？
あ、はい…
今日は友人とゴルフの約束をしていて、朝5時に車でマンション前に迎えに来てもらう予定だったので…
夫の朝食の仕度を済ませて5時前には家を出ましたけど…
・(38)
その時四朗さんは家にいたんですか？
ええ…夜中の3時頃に帰って来て、風呂に入ってもう寝ていたと…
よ、夜中の3時に帰宅ですか…？
麻雀だよ…
ここの4階下のオレん家で麻雀をやってたんだ…
奥さんの言う通り終わったのは3時頃だったよ…
そういえば食卓の上に食事と一緒に朝刊がありましたがあれは何時ぐらいに配達されるんですか？
毎日決まって朝の6時頃に玄関のドアのポストに…
吉川竹造(47)柴田四朗の友人

===Page 60===
なるほど…つまり四朗さんは朝起きて朝刊を取り、朝食を食べている最中に、
訪ねて来た何者かに撲殺されたというわけか…
食べている最中だなんて何でわかるんだ？
食卓の上の食事が食べかけでしたし、冷えきって固くなっていました…まあ後で司法解剖して胃の中の内容物やその消化具合を調べればはっきりとわかると思いますが…
でもいったい誰なんです？
誰が主人を1!
いやそれはまだ…
毛利さん…ここへ入った時何か変わった事はありませんでしたか？
そうですな――…台所のTVがつけっ放しだったぐらいしか…
ええっ、TVが⁉我々が来た時には消えていましたよ⁉
あ、うるさいから私がプチっと…どーせ朝メシ食いながらTVを観てただけだと思ったもんで…
え？
もしかしたら主人が観ていたのは日曜の朝8時からやってる「剣勇伝説」っていう時代劇かもしれません…
主人はそれを毎週録画してよくこのリビングで観ていましたから…
確かにたくさん並んでいますなー…

===Page 61===
はっ！
よーし、台所のTVの下のビデオデッキを調べろ！
ねえ、何でレロプレーヤーがなくなってるの？
え？
だってレロソフトはいっぱいあるのにプレーヤーがないし、
ホラ、ここだけ棚がポッカリ空いてるよ！
そ、
そーいえばそうだな…
それにスピーカーも一つしかないし…
きっと修理中なんですよ…
そうでしょ奥さん…
いえ…実はそれ主人が…
そんな事は今はどーでもいいじゃないか！
早く済ます事済ませて家に帰らせてくれよ！
では確認を取りますのでゴルフに行ったという奥さんの友人の連絡先を教えていただけますか？
ええ…
それとあなたの麻雀仲間の電話番号を…
あ、ああ…
………

===Page 62===
え？
確かなのか？
奥さんを迎えに来たのは５時きっかり？
はい…奥さんの友人の話によると、車のラジオが丁度時報を告げていたそうで…ここに送って来たのは１時過ぎだそうです…
1時過ぎっていうとオレ達がここへ来た頃か…
ちなみに、近所の新聞販売店に確認しましたところ、ここへ配達したのは6時頃との事です！
ウーム…今日放送の時代劇が台所のビデオで録りっ放しになっていた事と、放送時間を踏まえると…
犯行時刻は恐らく朝8時から45分の間…
ええ…
つまり奥さんに犯行は不可能という事ですな…
あ、当たり前ですよ！
ではお聞きしましょうか吉川さん…
さっきから挙動のおかしいあなたの朝8時頃のアリバイを
い、家で寝てたよ…
それを証明する人は？
いねーよ！一人暮らしなんだから…
あ、そうだ！ここの留守電に伝言を入れたよ！「そろそろ起きろもうすぐ迎えに行く」って…殺した奴がわざわざそんな事するわけないだろ？
……と思わせるために入れたんじゃないんですか？
ま、待てよ…オレばっかり疑ってるが…

===Page 63===
こいつらはどーなんだ？
なんか刑事さんと顔見知りみたいだがよー
ハハハ…この方は殺人なんかする人じゃありませんよ…
私の尊敬する毛利小五郎探偵なんですから！
どうもー♡
え？
あ、あの有名な…
眠りの小五郎‼
一緒にいるのは娘さんの蘭さんと、毛利さんが預かっているコナン君…
そしてその美しい女性が…
毛利夫人です！
え？
ですよね？毛利さん…
あ、そう見えます？
写真？
違いますわ…
私は、古い友人の柴田四朗さんを捜していただくために毛利さんの元へ参りました池波と申します…わけあって四朗さんの手元に渡ってしまった、30年前の私の写真を返していただきたくてここへ…
いけなみしず池波静華(42)依頼人

===Page 64===
え？
コラ！
きっとその写真この人が握ってるコレの事だよ！
実はボクさっき見ちゃったんだ…
そんなバカな…
こ、
これってまさか…
ええ、それですわ！私が捜し求めていた写真は…
ええ!!
し、しかし何でそれを死体が…
それは毛利さん…

===Page 65===
この写真が殺された四朗さんの、
ダイイングメッセージだからじゃないでしょうか…
まさか…この美しい静華さんにかぎって…
それにこの写真は本の間に挟んであったはず！
殴り倒された床に都合良く落ちているわけが…
あれれー…
そのおじさんのおなかの下…
何か下敷きになってるよ！
ん？
こ…これは…
小説‼
タイトルは「雷神の門」とありますが…
まさか例の本…
これだったなんて事は…
………
再为门

===Page 66===
ええそれですわ…
じゃあまさか犯人は…
30年前に四朗さんにお借りして、その写真をしおり代わりに挟んで読んでいた本は…
ちょっと待ってくださいよ！
そういやーおととい妙な電話があったな…
都合良すぎませんか？写真にしても本にしてもたまたま床に落ちていたなんて…
妙な電話？
いやね、柴田さんが「面白いから一度観てみろ」って言うんで例の時代劇のビデオをこのリビングで観ていたんだよ…
そうしたら電話がかかって来て風神とか雷神とか言っててね…なぁ奥さん？
ええ…電話の相手に言われて主人は本を棚から捜していました…
そして一冊の本を手に取ってページをめくり…
「あったあった」ってニヤニヤ笑っていました…
それで？その後御主人はその本をどこに？
確か…
本棚の前に積み上げていた本の一番上に…

===Page 67===
あ…
く、崩れているじゃないですか！
横溝さん！血液です！
わずかですが廊下に血痕が‼
なに1!
どうやら本当の犯行現場はこの廊下のようですね…
ウーム…
ねえ、鑑識のおじさん！その本ちょっと見せてくれない？
ダメダメ！大事な証拠なんだから
それにこれは漢字の多い忍者モノ…
ボウヤにはまだ早いよ！
え？おじさん、その本読んだ事あるの？
ああ…随分昔にな…
じゃあさーその話の中に、「レイコ」って人出て来た？
ハハハ…そんなハイカラな名前の女は出て来ないよ！
……
まただ…
また一つ増えた…

===Page 68===
この女のウソが…
でも何なんだ？
このウソにいったい何の意味が…
横溝刑事‼凶器と思われる血まみれの木刀を発見しました‼
本当か！
発見した場所は玄関のすぐ横の非常階段です！
奥さん、この家に木刀はありましたか？
あ、はい…そのゲタ箱の上に…
今はありませんね…
しつこい訪問販売を撃退するために主人が…
ちなみにこの家の電話の数は…
リビングと寝室に置いてある二つだけです…前は玄関口にもあったんですが…
なるほど…
わかりましたよ…

===Page 69===
犯人は池波さん…
あなただという事がね‼
………
おいおい横溝さん…
あなたは前もって電話であの写真の所在を確認し、取り戻すために今日の朝すでにここを訪れていたんだ…
だが写真の事で玄関口でロ論になりゲタ箱の上にあった木刀で思わず殴ってしまった…
あなたは四朗さんを殺してしまったと思い非常階段から逃げたがその時 四朗さんはまたかろうじて生きていたんです…
必死に床をはってリビングの電話で助けを呼ぼうとしたが思うように体が動かない…
そんな時目に入ったのが、あなたの写真が挟まった例の本…四朗さんは最後の力を振り絞って積み上がった本を崩し、犯人を示す写真を握って息絶えたというわけですよ…
しかしたかが写真で…
恐らく写真に何か秘密があるんでしよう…だから毛利さんと共に再びここへ来たんですよ写真を取り戻すために…
さあ池波さん署まで任意同行願えますね？
………

===Page 70===
え？
お断りしますわ…
私に事情聴取なさりたいのなら、逮捕状を裁判所に発布してもらった後にしていただけます？
まあ、裁判官の心証を形成するに必要な疎明資料が不十分な現段階では
逮捕状を請求するなんて無理往生は、通りはしないと思いますけど…
もっともその奥様が我々五人を住居不法侵入で訴えるというのなら話は別ですが…
な
何なんだ…

===Page 71===
何者なんだこの女…
うわっ見ろよこの左手！血まみれだぞ！
頭の傷でも触ったんだろ…
え？
でも変だな…指に巻いてるバンデージには血がついてないぞ…
そういえばあの女も左手に…
‼
待てよ…だとしたら右手に…

===Page 72===
‼
そういう事か…
なるほど…
やっぱり犯人は…
コーラ！ダメでしょも―
あの人は来てたんだ…
オレ達がここを訪れる前に…
この血塗られたこ殺人現場に…

===Page 73===
FILE.怖の女

===Page 74===
ですがねぇ池波さん…
被害者の柴田四朗さんはあなたの写真を握りしめて亡くなっていたんですよ？
せめてあなた方二人がどういう関係で、なぜあの写真が柴田さんの手元にあったかぐらい説明していただかないと…
それは全て毛利さんにお話ししましたわ…
え？
じゃあ我々にも署の方で話してくださいよ！
ではこういたしましょう…
私の処遇はこの毛利小五郎さんに一任しますわ…
彼が私の事を容疑者として事情聴取を受けるに値する人物だと断定されるのなら、警察署まで参りましょう…
あ、いや…

===Page 75===
どうなんですか毛利さん⁉
こ、ここはやっぱり事情聴取ぐらいは受けていただいた方が…
あ、でもそこまでする必要もないんじゃ…
毛利さん‼
毛利さん⁉
毛利さん⁉
ほぶ
も、毛利さん？
で、ですよね⁉
池波さん…この状況ではあなたは事情聴取を受けざるを得ないでしょうな…
ただし…

===Page 76===
容疑者ではなく、私がこれからお話しする事件の真相の裏付けを取るための
ただの参考人としてね…
じゃあ彼女は犯人じゃないんですか？
もし彼女が犯人で写真を取り戻すために私と共に再びここへやって来たというのなら…
ええ…
呼び鈴を鳴らし応答がなかったあの時点で彼女は、玄関のドアの鍵が開いてるのを理由に家の中に入っているはず…
彼女があらかじめここを訪れ柴田さんを撲殺して逃げたのなら、玄関のドアに鍵が掛かっていない事は知っているはずですし、
写真を取り戻すチャンスは死体を発見し警察がここへやって来るわずかな時間しかありませんからね…

===Page 77===
じゃあまさかその時、ドアが開いているのを確信していたと思われる吉川さん…
あなたが…
え？
そういえば死体の第一発見者はあなた…
我々警察に見つけられたら都合の悪い物を取りに、現場に舞い戻ったんじゃないんですか…
お、おい…
え？
いや…吉川さんも犯人ではありませんよ…
殺された柴田さんが日頃からそうならば鍵が開けっ放しになっている事ぐらい予想できますし…
それに犯行推定時刻のアリバイがあやふやな吉川さんが再び現場に足を踏み入れるのは危険極まりない…
そうまでして、取りに来たい物があるならとっくに来てるはず…殺してから半日以上経過した後で取りに来たりしませんよ…
電話をかければこの家には死体以外誰もいない事はわかりますからね…
しかも、彼は玄関から立ち去ろうとしていた我々をわざわざ呼び止めている…
私が犯人ならその来訪者をやり過ごしてから一人でこっそり入りますがね…
じゃ、じゃあまさか犯人は…
ええ…一見しっかりしたアリバイをお持ちになっている…

===Page 78===
被害者の夫人である恭子さん…
犯人はあなただ‼
お、奥さん…まさかあんた…
し、しかしですね毛利さん…
奥さんは、朝食の仕度をして朝5時にここを出たんですよ？
なのになぜ食卓の上に朝6時に配達された朝刊がのっているんですか？
しかも、彼女が友人の車で送られてここへ帰宅したのは午後7時過ぎ…
丁度毛利さんあなたがここを訪れた頃…
あなたがここく入った後で帰って来た彼女にどうやって朝刊が移動できると…
確かに…私がここへ来たのは7時過ぎ…

===Page 79===
え？
実に都合がいい表現だと思いませんか？
7時5分でも10分でも「7時過ぎ」なんですから…
つまり奥さんは我々がここを訪れる直前に帰宅した可能性もあるって事ですよ…
ちょ、ちょっと待ってください！だとしたらあの朝食はまさか…
恐らく夜中の3時頃に帰宅した御主人に食べさせた夜食…
だが、その横に後で朝刊を添えれば…
立派な朝食となる…
で、でもあのビデオはどーなんだ？朝8時の時代劇が録りっぱなしになっていたじゃないか‼
あんなもの…ビデオテープがなくなるまで録画予約時間を長くしておけば済む事ですよ…
つまり奥さんがとった行動はこうです…

===Page 80===
まず、夜中の3時頃に帰宅した御主人に風呂をすすめるなどしてある程度時間をつぶさせてから、5時前に夜食といって食卓の上の料理を食べさせ、
そしてその食事中に御主人を廊下に呼び背後から木刀で殴り殺し、
例のビデオをセットして玄関の鍵を掛け、家を出て5時にマンション下に迎えに来ている友人の車に乗ったんです…
後は7時過ぎに帰宅して玄関のドアのポストに入っている朝刊を取り出し、食卓の上に添えて警察に通報すれば、
アリバイは完成するというわけですよ…
なるほど… そうすれば後で司法解剖されても胃の中の内容物や消化具合そして食卓の上の朝刊やビデオの録画状態から…
御主人は朝8時頃食卓の上の朝食を食べている最中に、訪ねて来た何者かに撲殺されたと錯覚させられるわけか…
ええ…
だが、奥さんが帰宅した時予想外の事が起こっていた…
廊下で倒れているはずの御主人が、電話で助けを呼ぼうとリビングまではって移動していたのがそれですね！
そしてその光景を見て驚いている奥さんの元へ電話がかかって来たんです…
まさかその電話ってオレの…
そう…吉川さんの「これから迎えに行く」という留守番電話のメッセージ…

===Page 81===
それを聞いた奥さんは思ったんだ…
すでに食卓の上に朝刊を置き終えた現状では今警察に通報するより別の人間に先に死体を発見させ、その後で帰宅した事にした方がより疑われにくくなると…
じゃあその間奥さんはどこに？
恐らく玄関横の非常階段の扉の向こうに身を潜めていたんですよ吉川さんが来るまで…
まあ、我々の方が吉川さんより先に来てしまったようですが…
でもよ探偵さん…あの写真はいったい何なんだ？
なんで柴田さんは、この人の写真を握ってたんだよ？
あれは奥さんがある物をごまかすためにとっさに握らせたカモフラージュ…
カモフラージュ？
まずは御主人の左手を見てください！手の平にべったり血がついているのに薬指に巻かれたバンデージにはそれがない
た、確かに…
こ、
そして次に右手を…
これはまさか…
そう…御主人は奥さんがリビングに来た時…
もうすでに握り締めていたんです…

===Page 82===
夫婦の証である…
っっこんゅ結婚指輪をね‼
御主人がいつも左手の薬指にしている、結婚指輪がなくなっているのに気づいた奥さんは、右手に握られているのがそれだとすぐに気づき、硬直した拳をこじ開けてなんとか指輪を取り出した…
だが、このままでは右手の拳だけが不自然に目立ってしまう…
そう思ってそばに積んであった本に挟まっている池波さんの写真を握らせたんですよ…
なるほど…自分を指し示す以外の物なら何でもよかったというわけですね…
ええ…そして指輪を元の左手の薬指にはめ直そうとしたが曲がったままの指にはめられない…
だから左手の薬指にバンデージを巻いたんですよ…指輪の跡を隠すために…
小指にも巻いたのは薬指だけだと目立つからでしょう…
横溝さんありました！バンデージの下に指輪の跡が‼
ではすぐに写真を‼

===Page 83===
え？
よーし後は指輪だ！この家の隅から隅まで捜して…
たぶん奥さんは、まだそれを持っていると思いますから…
いや、その必要はないでしょう…
血を拭き取ってもルミノール反応が出てしまう事ぐらいＴ＞ドラマでもやっている時代です…
突然見つけてしまった血まみれの指輪を、これから警察が来るこの家の中にうまく隠せるとは思えない…
もちろん一旦身を潜めていた非常階段もアウト…
一番安全なのは警察が帰った後でどこか遠くでひそかに処分する方法…
ですから、まだ奥さんは肌身離さず持っているはずです…
御主人が死ぬ間際にとっさに握り締めた…
奥さんを指し示すダイイングメッセージをね…

===Page 84===
フ…
主人や吉川さんがやってた悪い事はバレないのに…
え？
やっぱり悪い事はできないわね…
不公平だと思わない？
麻雀賭博よ！主人達は毎日のように麻雀賭博をやってたのよ‼それも目玉の飛び出るような大金を賭けて！
おかげでパソコン、宝石、車、しＤ、スピーカー…次から次へと売り払ったわ…
あの忌まわしいゲームのおかげでねル
主人は言ってたわ…次に売るのは私のゴルフクラブだって…
そしてその次は父が結婚祝いに主人に贈った業物にまで…
………
ま、
とにかく話は署の方で…
え、ええ…着替えたらすぐに…
業物…
まさか⁉
刀…？

===Page 85===
来ないで──‼
あーするしかなかったのよ‼あーするしかあの人を止められなかったのよ‼
お、奥さん落ち着いて‼
も、もうダメよ…私…人、殺しちゃったもの…
私なんか私なんかどうなったって…
ちょっとのいてみ…
s奥さん‼
な、なによあんた来ないでよ…
来ないでって言ってるでしょ⁉
え？
スッ

===Page 86===
え？
旦那さん殺してまた人を殺める気かゆうてんねやー
ひ、人って…
私は自分で死のうとしただけで…
あんた、また人、殺す気か？

===Page 87===
アホ‼命に人のも自分のもあらへん！奪ったらアカン大事な物や‼
それを絶つアホはみんな人殺しと同じやねんで‼
なんぼそれが自分の物でもな‼
よー覚えとき！
ほな、行きましょか刑事さん？
そ、その前に池波さん…
………
そろそろ教えていただけませんか？あなたのついた四つのウソの意味を…
気管支が弱いあなたが毛糸が舞い散る編み物を好むのは腑に落ちませんし…魚の切り身を見ただけで種類がわかるのは料理好きな証拠…
それにあなたは既婚者だ…あなたも左手の薬指の指輪の跡を隠している様ですがわかりますよ…指輪をはめた指だけ血行が悪くなり細くなっている人はまれにいますから…
そして「レイコ」…そんな名前の人物はあの忍者小説には出て来ません…
喫茶店であなたがつぶやいたあの「レイコ」にはいったい何の意味が…
「レイコ」やのーて「冷コー」や…

===Page 88===
たぶんアイスコーヒー頼も思て、途中で止めたんや…アイスコーヒーの事「冷コー」なんちゅうたら、大阪人やてバレてまうからなァー…
そやろおばハン？
は、服部君と和葉ちゃん‼
ふぁ…
うそ…
ホラおばハン！あんたの用は済んだんやろ？早よ大阪帰り！
ん
おいコラ！おばハンおばハンって静華さんに失礼だろーが！
オレのオカンなんやから…
ええやんかどう呼んでも…

===Page 89===
ウ、ウソよ…
だってだって…
色黒じゃないじゃない‼
アホ！オレの色黒はじっちゃん譲りや‼
私をですか？
ええそうです
え？試しに来た？
平次、毛利さんと一緒にいてるとしょっちゅう大ケガしますやん？もしかしたら毛利さんが探偵の修行やゆうて平次にきつい事させてはるんちゃうかと思たんです…
大阪に来はった時もウチに寄らんと帰らはったし…こら血も涙もない不人情な男ちゃうんかと心配になってしもて…
そら、あん時病院に来んとテッチリの前で待っとったあんたの事や…
いてもたってもおられんようになって会いに来たっちゅうわけですけど…
会うてみてよーわかりました…

===Page 90===
そ、そりゃどうも…
毛利さんは平次が慕うんも無理ない、頭の切れるええ人やっちゅう事が‼
四朗さんと電話で示し合わした人捜しも…
私がついたウソも…
偶然起こった殺人事件も…
みんな、あっちゅう間に解いてしまいはるんやから‼
四朗さんがあんな目に遭うて悲しいけど…
長い事捜してた写真も返してもろたし…
よーゆうわ…一年の女にやられて悔しィて泣いてる写真やから、ホンマは返して欲しないってゆうてたやないか…
これで安心して、平次と和葉ちゃんを任せられます‼
え？任せる？
そーいえば二人共どーしたの？その荷物…
なにゆうてんの！
そのボウズに聞いてへんのか？
え？あの電話マジだったの？

===Page 91===
――ったく…感謝しろよ…
人魚の呪じ
ふぁ…
いきなりアポなしで現れて、事件だから福井に調査に行こう、なんてバカな旅行に付き合ってやってんだから…
ええやんか！お金はこっち持ちなんやし…
んで？
―にしてもよくわかったな…オレが静岡の柴田さんのマンションにいるなんて…
ああ…きっと工藤…いや、おっさんやったらオカンが仕掛けたウソの人捜しなんかすぐ見つけてまう思てたからなァ
どこだって？これからオレ達が行く島は？
美國島っちゅう、若狭湾沖の小っさい孤島やけど…
ここら辺の者はこー呼んでるみたいやで…

===Page 92===
FILE.6魚の呪い？
人魚の棲む島やてな…

===Page 93===
人魚だとォ…⁉
ああ…なんでもあの島に、人魚の肉食うて長生きしてるバアさんがおるそーや…
それ知ってる！三年ぐらい前にブームになってた不老不死のおばーちゃんの事でしょ？
そーそー、アタシもその永遠の若さと美貌にあやかろ思てついて来てん！
そっか！その若さと美貌で服部君に…♡
アホ！大きな声でゆうたらアカン！
今でも若けーじゃねーか…
でも人魚がいるかもしれない島なんてロマンチックよねー♡
フンアホらしい…
八百年も生きた八百比丘尼じゃあるめーし…
まあ比丘尼伝説発祥の地はこの福井県やし…
そう語る老婆が出て来ても無理ねーってわけか…
その逆や…
おいおい…まさか事件の依頼って、人魚に会いたいから捜してくれなんていうんじゃねーだろーな？
手紙の依頼文はたった一言…
震えた字ィで書いたあった…

===Page 94===
「人魚に殺される……
ままじゃ魚に殺される
助けてくれ」ってな‼
に、
人魚に…
殺される⁉
ふぁ…
─
コラ、マジメに聞け！だいたいなー電話でゆうた事、おまえがきっちりゆわへんからややこしい事に
なってんねやんけ！
バ──ロ「冬休みに人魚捜しに行くで」なんて言われて本気にするかよ…
それに、そんなおとぎ話に付き合いたきゃ一人で行けよ…
アホ！それだけやったらオレも来ェへんねや…
ひっかかったんは依頼先の名前や…あて名はオレんトコやったのに手紙の頭には…
服部平次様

===Page 95===
「工藤新一様へ」て書いたあったんや！
礼ゆえよ！最初は腹立つやっちゃて手紙破ったろか思たけど、おまえに曰くのある奴かもしれへんから、連れて来たったんやからな！
オメーがオレの名前を言ーふらしてんじゃねーだろーな…
え？
おい…その依頼主に連絡して確かめたのか？
ああ…手紙くれた門脇沙織ちゅう人の携帯電話の番号が、手紙の最後に書いたあったからな！
二回目からは何べんかけてもつながらへんかったけど一回目は誰かがとってすぐに切りよった…
そん時、電話の向こうで聞こえた音はちゃーんと耳に残ってんでー…
あの女のうめき声と波の音はなァ…
ま、まさかその人…
もう人魚に…
……
どや？ちょっとはおもろなってきたやろ？
別に…

===Page 96===
ほ、本当ですか⁉
ええっ？かどわ門脇沙織さんが行方不明⁉
ええ…三日前から働き先に顔を出さなくなったそうです…
船で本土へ行ったんじゃないかと近所の人達は言ってますけど…
三日前ゆうたら手紙がウチに届いた頃や…
助役さんそろそろ！
じゃあ私は祭りの仕度がありますので…
祭り？
今日は「儒艮祭り」という年に一度の島の祭りなんですよ！
もっと詳しく知りたければ沙織ちゃんが売り子をやってた角のみやげ物店に行ってみてください！
はぁ…
お祭りやて…
どーりで観光客がぎょーさんおるわけや…

===Page 97===
國神社
¥500
\600
美國島名物葉儒良饅頭彎
人魚のお守りに…
わー儒艮まんじゅうなんてのもあるわよ！
個守关应神社
マーメイドストラップ…
ホント、この島人魚づくしだね！
何なん？ジュゴンって…
人に似てるてゆわれてる、海の哺乳類のこっちゃ！
それ、人魚の事ちゃうのん？
ちゃうちゃう！人魚のモデルになったっちゅうただの動物や！
昔は日本の南の方にもおって儒艮の肉は長生きする薬とされとったみたいやけどな…
「儒艮の矢」？
はい…不老長寿のお守りです…
沙織ちゃん一年前の祭りで当たったその矢を失くしたって一週間前からおびえてたよ…人魚に祟られるって…
はぁ…
今日来ている観光客のほとんどがその矢が目当てというぐらい貴重な矢でね…
しかし、そんな人魚のお守りなんて失くしたぐらいで失踪するとは…
人魚はいるわよ…

===Page 98===
kindle漫画下载 http://www.manhuamobi.com
店长的话
您现在观看的宝贝均掌柜纯手工制作pdf
2谢亲们的支持和鼓励更多资源请至网站下载哦
为感
请联系店主获得更多漫画资源：
宅腐萌福利社wmwipkr
店信
190570693
谢
不知不觉做了那么久，初衷也是对漫画美好的回忆和喜爱，感，亲们一直以来对我的信任，掌秬会再接再厉！有建议给我反馈噢～
聽

===Page 99===
人魚の肉を食べて不死の体を授かった命様がちゃんといるんだもの…
そして命様が念を込めた髪の毛が結わえつけられた儒艮の矢を持つ者は不老長寿の夢が叶うのよ！
その矢を沙織は失くしちゃったんだから、祟りを恐れて島から逃げるのも無理ないわね…
か、彼女は？
沙織ちゃんと幼なじみの奈緒子さんです…
その命様っていうのは？
この祭りの主役であり、島の象徴でもある島袋の大おばあ様ですよ！
江L奈緒子(28)黒沙織の幼なじみみやげ物店店員
ほんで？そのバアさんのホンマの歳はなんぼなんや？
神社？
さあ…180歳とか200歳とか言う人もいるけど…実際のところ島の人間もよく知らないのよ…
なんなら祭りの会場になる島の神社に行ってみたらいかがです？
はぁ…
その神社に命様と一緒に住んでる君恵ちゃんもいると思うし…
君恵ちゃんもあなた達が捜している沙織ちゃんと幼なじみだから、何か話が聞けるかもしれないわよ！
なんかたらい回しやなオレら…

===Page 100===
明治2年6月24日生まれ！
ウチの大おばーちゃんは今年で丁度130歳！
戸籍を調べればすぐにわかります！
もォーちょっと長生きしてるからってみんな大騒ぎしちゃって…
ちょ、ちょっとって…
立派なギネスブックもんだぜ…
は？
ほんで…？その大おばーちゃんどこにおんねん？
今、部屋で祭りで授ける三本の矢に念を込めているところです！
じゃ、じゃあ本当におばーさんは人魚の肉を…
芟君恵(27)謠島夫画得仕巫女气國神社巫女
え？
アハハハハハこの世に人魚なんているわけないじゃないですか‼
あんなのウソっぱちですよ‼
で、でも「儒艮の矢」って…
あれは元々、「呪禁の矢」といって魔除けのお守りだったのに大おばーちゃんが長生きだったのをいい事に昔、島の人が勝手に「儒艮の矢」にしたらしいって死んだ母が言ってました！

===Page 101===
亡くなられたんですかお母さん……
ええ…五年前父と一緒に海で…祖父と祖母も私が生まれる前に海で行方知れずに…残ったのは大おばーちゃんと曾孫の私の二人だけ…
それやったらやっぱり何かあるんちゃう？あんたが知らんだけで人魚の肉食べた海の呪いが…
ないわよ そんなの！この前も沙織と船で本土に行ったけど何もなかったし…
え？沙織さんと…？
いつやそれ⁉
四日前ですけど…
私が歯医者に行くって言ったらつき合ってくれて…この島には歯医者がありませんから…
その時の沙織さんの様子は…？
儒艮の矢を失くしてすごくおびえてました…
大おばーちゃんに頼んで何とかならないかって…
私がいくら祟られやしないと言っても
沙織は「いや、あれは本物人魚に呪われる」ってきかなくて…
きっと祭りで矢を渡す時、いつも私があんな事言うからだわ…
え？
不老長寿を信じて矢を手に入れた人が1早死にした時の苦情を避けるために言っているんです…
矢を失くしたり矢の力を疑ったりすれば、人魚の災いが降りかかるって…
そんな事あるわけないのに…

===Page 102===
おバカさんねェー…それは君恵が命様のパワーを信じてないからでしょ――？
寿美…
彼女はマジ本物！本当に人魚の肉を食べちゃったのよー
――っていうかー三年前にマジで人魚の死体出て来たしー
每老原寿美(27)海沙織の幼なじみ網元の娘
に、
人魚の死体やとォ⁉
あ、それってもしかして三年前にT＞でやってた…
そういえば聞いた事があるな…
どこかの倉が焼けて奇妙な焼死体が出てきたって…
あれはTVが大げさに言ってるだけで…
な――に言ってるの？あんたも見たでしょー？
骨が異様な形に砕けている…
よせ寿美！
あのグロテスクな…

===Page 103===
島以外の者にそれ以上話す事はない…
禄郎…
禄郎君…
あんたら東京から来た探偵らしいが…
沙織を捜しているんなら、こんな所で油を売ってないでさっさと沙織の家に行けよ！
福山禄郎(28)鰐のණなじみ
まああの飲んだくれの彼女の親父が歓迎してくれたらの話だがな…
人ひとりおらんようになったっちゅうのに、誰も心配してへんのやな…
ええ…沙織はよくお父さんとケンカして家出してたから…
じゃあその沙織さんの家に案内してもらえますの
いいですよ祭りの後でよければ…
まぁ、祭りといっても大おばーちゃんが祭りの中で示す数字とあらかじめお客さんが買われた番号札が合えば儒艮の矢がもらえる抽選会みたいなものですけど…
なんならあなた達も加わってみる？
え？
今朝急にキャンセルした老夫婦がいたから二枚余っているのよ…
まぁ当たるも八卦当たらぬも八卦！
もしかしたらみんなが言うように永遠の若さと美貌が手に入っちゃうかもしれないわよ♡

===Page 104===
┈IレトスイッcTッCT LTHETHE
なんかワクワクしちゃうね！
そやね！
あれが命様か…
ぉ！出て来よったで‼

===Page 105===
命様じゃ！
ち、ちーせーなー…
ただの厚化粧のバアさんやんけ…
命様のお出ましじゃー‼
おいおい…
しょ、障子に…
障子に火ィつけよった‼

===Page 106===
ウ、ウソ…マジ？
なるほど…障子についた火が当選番号ってわけか…
やったラッキー♡
あーん……
ら、蘭ちゃん…
ア、ア、アタシ…
当たってしもた‼
ではおのおの方…
これより一時後儒艮の矢を授けます…
人魚の滝へ…
いざ参られィ‼

===Page 107===
永遠の若さや！美貌や！アタシのもんやー
止めとけ和葉…長生きしてもええ事ないぞ…
ハ、さよか…
心配しいな！平次の骨はアタシが拾ったげるから♡
あ、
前へ！
はい！
では、幸運を手に入れられたお三方…
そしたらもーて来るわ！
あとおー方！
ださ
あとお一方はおられませぬか！

===Page 108===
ヒッ
ん？
あれ？変やな…てっきりあの姉ちゃんも当たった思たけど…
ああ…姿も見えねーし…
門脇レ織の父絣師☨蔵（52）
だがこの時…
彼女はすでにこの滝壺に到着していた…
お三方に至福の光を！
おい何だ？
長き黒髪をなびかせ…
何よあれ…
その肢体をゆらゆらと揺らせながら…

===Page 109===
まるで滝の中を舞い泳ぐ、
人魚のごとき…
蒼く冴え切った変わり果てた姿で…

===Page 110===
FILE命様の予

===Page 111===
ちょ、ちょっとあれってまさか…
寿美？
お姉さんならあの山に詳しいでしょ？
あそこまで案内してくれない？
え？
あ、ちょっと…
ほんなら行くで！
おい君恵？何の騒ぎだ？
あ、禄郎君！

===Page 112===
と…
寿美…
海老原寿美(27)網元の娘
まさか自殺…？
そ、それとも誰かに…
いや…まだそうと決まったわけじゃない…
え？
島袋君恵(27)て美國神社巫女

===Page 113===
見ろよ！寿美の首に巻きついているクイのついた縄を…
こいつは危険防止のために、この川沿いに張られていたロープだぜ…
福山禄郎(28)漁師
た、確かに…
つまり寿美さんは暗闇でこの川に足を取られ
ロープにつかまったが流れが速くクイが抜け、もがいている内にそれが首に絡まり
滝に落ちて首吊り状態になったかもしれないってわけか…
ああ…ここ一週間雨続きで水かさも多く地面がぬかるんでクイも抜けやすくなっていたからな…
けどおかしないか？
下の滝壺の周りで、祭りの続きやってたんやで？
なんでそんな時にこんな暗い森ん中に入らなアカンねん？
人魚の墓でも捜してたんじゃないの？
なに？

===Page 114===
この森のどこかに人魚の墓があるのよ…
そうよね君恵？
三年前の祭りがあった夜神社の倉が焼けて出て来た人魚の骨が埋葬されている墓がね…
え、ええ…そういえば寿美いつもその墓の事気にしてたから…
おいちょー待て！
人魚人魚ゆうけど、ホンマにそれ人魚の骨やったんか？
さあ…島の人はそう言ってるけど、本土から来た警察の方は中年女性の焼死体だって…
黒江奈緒子(28)みやげ物店店員
中年の女？よくいうわよ…それは腰から下の骨がちゃんとあったらの話でしょ？
こ、腰から下…？
燃え落ちた倉の太い柱が二、三本その焼死体の腰のあたりに落ちて、骨が粉々に砕けていたんだよ…
それやったらどっこもおかしいトコないやないか…
問題はその柱をどけた後だ…ほぼ全焼したその倉に鎮火後、足を踏み入れたオレ達 島の消防団は目を疑ったよ…

===Page 115===
な、
本来 足があるべき所に、
その骨がなかったんだからな…
なんやとォ⁉
フン…おかげで人魚の死体が出たってTVで大騒ぎだ…
我らが命様も一気に有名人
問題？
でも、警察の人は女の人の死体って言ってたんでしょ？
ええ…きっと祭りで儒艮の矢に外れた観光客が倉に予備の矢が残っているんじゃないかと忍び込み、倉のロウソクをつけたのが出火原因じゃないかって言ってたわ…
結局、一年たっても身元不明でその骨はウチで埋葬する事になったんだけど、
その後問題が…
墓荒らしだよ…

===Page 116===
その墓を掘り返して、骨を盗もうとするバカな観光客が出始めたんだ…
人魚の骨は江戸時代からその肉と同じく不老長寿の薬と言われてたみたいだからねぇ…
その墓荒らしを避けるために、大おばーちゃんが去年人に頼んでこっそり墓をこの森の中に移したんです…
その頼んだ人って…？
さあ、信用の置ける者と大おばーちゃんは言ってましたけど…
ほんなら墓の場所はあのバアさんとそいつしか知らんわけやな…
まあ、自殺、他殺、事故のいずれにしても…
話は寿美さんを下に降ろして警察が来てからだな…
フン…
他殺だとしたらこんな時間にこんな所へのこのこやって来た寿美にも問題があるかな…
あら、許婚が死んだっていうのに冷たいのね…
あれは親同士が勝手に決めた事だ…
………
オレには関係ない…
その親父もお袋ももうこの世にはいないしな…

===Page 117===
寿美‼
あの人は？
寿美ィ﹏‼
寿美のお父さん、網元の海老原さんです…
あ、
それよりあの帽子の少年と眼鏡のボウヤは？
あいつら…いつの間に⁉
お父さ――ん！
おお 蘭！本土の警察に連絡したか？
おいおい…
それが海が荒れてて、船が出せるようになるまで当分来られないんだって！
そら丁度ええやないか！
犯人をこの島から逃がさんで済むんやからな…
平次…
犯人ってなァ…あれはまだ殺人と決まったわけじゃ…
ほんならこれ見てみ！

===Page 118===
どういう事だ？
浮き輪？
滝壺と海をつなぐ川の途中に引っ掛かってたのを、ボクと平次兄ちゃんが見つけたんだよ！
島の人に聞いたらこんなの昨日はなかったってさ！
寿美さんを滝の上で気絶さして首に縄かけたまま浮き輪に乗せて流したら誰でも簡単に首吊らす事できるやろ？
しかもや、オレらが寿美さんを神社で見たんは、寿美さんの死体が花火に照らされる二時間前…
あの滝の上まで往復するんは一時間もかからへん…
ちゅう事はや、この犯行は男女を問わんと誰にでもできて…
その犯人はまだこの島のどっかにおるっちゅうこっちゃ‼
そ、そんな…
へ──…
……
じゃあ殺人犯が今もどこかでこっち見てるかもしれないって事？
心配せんどきー犯人はすぐ捕まってまうから！平次が帽子かぶり直したらスイッチオン！エンジン全開なんやねん♡

===Page 119===
でもホレたらアカンよ…
蘭ちゃん相手やとアタシかなわへんし…
か、和葉ちゃんって…
え？
かわい-♡
ねえ…寿美が誰かに殺されたっていうなら
な、なにすんの⁉
え？
あの飲んだくれの沙織のお父さんから目を離さない方がいいわよ…
門臨弁蔵（620漁師
おい奈緒子、帰り道気をつけろよ…
大丈夫よ、私にはこの儒艮の矢があるから…
あの…約束した沙織の家、これから行ってみます？
でも家主があの状態じゃあ…
ボク、あのおばーさんといっぱいお話したいしさー
じゃあ命様に会わせてよ！

===Page 120===
しかし古い家だなぁ…
儒艮の矢で儲けてると思えへんな――…
なにゆうてんの！あの札一枚5円やで！
え？5円？
昔からそうやて島の人ゆうてたよ！
なんか大きな箱にいっぱい札が入っててみんな並んで一枚ずつ引くんだって！
その箱の中には数字が書いてある当たりの札が108枚あってそれがみんな出たら打ち止めで
その108枚の中からあのおばーちゃんが儒艮の矢がもらえる三人の番号を祭りの中で教えるってわけ！
じゃあ矢が当たった和葉姉ちゃんメチャメチャラッキーだったんだね…
ありがとォ！
それにしても遅ーなバーさん…
ん？
なんやこの音…
一応声をかけるけど、今日はお祭りで疲れてるから会うのは無理かもって君恵さん言ってたから：

===Page 121===
前のさー…
ワシに用とは汝らの事か…
化粧落としたら妖怪やんけ…
……
適当じゃよ…
矢がもらえるあの当選番号って、どーやって決めてるのかなーって…
え？
袭弥琴(130)俞槭
おいおい…
競馬の当たり番号じゃった時もあったかのー
ほんなら年に三本なんてケチらんとぎょーさん売らはったらええのに…
そりゃ無理じゃ…矢に結わえるワシの髪の毛にも限りがあるし…

===Page 122===
大おばーちゃ――ん！お風呂の仕度できたわよー
すまぬが大した用がないならワシは風呂に入って床に就く…
あ、ちょっとまだ話が…
それからそこな娘…
髪を結ったおまえじゃ…
え？7
「呪禁の矢」は元より魔除けの矢…
手離せばその身に魔が巣を作り…
男は土に還って心無き餓鬼となり女子は水に還って口利かぬ人魚となる…
決して身から離すでないぞ…
声もしわがれて顔色も悪い今にも死にそーなバアさんや…
とても不老長寿の体を持つ、不思議な老婆には見えねーな…
だが…この老婆の言葉は不運にも…

===Page 123===
どや！学生服持って来といてよかったやろ？
的中した…
何があるかわからへんからなー。
ホンマにええの？アタシらがお邪魔しても…
構へんって！島の事聞き込みするんには丁度ええし…
ニヤニヤしてんじゃねーよ！寿美さんのお通夜だぞ？
くイ…
儒艮の矢ちゃんと持ってる？
うん！持ってんで―
ん？
あの酔っ払い…
次にな終十门脇弁歲
もう来てやがる…
岛袋乃恵
山禄郟

===Page 124===
あら、毛利さん達もいらしたんですか？
ええ…まあ…
ところで、あの門脇さん昨夜家に帰らなかったようですがどこにいたか知りませんか？
さあ…居酒屋で観光客に絡んでいたらしいですけど…
晚中 酒飲んでたんか…
あれ？奈緒子さんがいませんな…名前はあったのに…
来てるんですか？奈緒子…
え？
何や今の…
なんか妙な影が…

===Page 125===
きっ…

===Page 126===
FILE.B悪魔の

===Page 127===
死んでから一時間もたってねーな…
たぶん首絞めて殺した後この網にからめたんやろ…
砂に残った足跡はサンダルと長靴…
殺された奈緒子さんは、この家のサンダルをはいてたやろからこの長靴は犯人の物やな…
しかし何でこんなひでー事を…
きっとこれのせいだよ！
ホラ、これって儒艮の矢を踏んだ跡だよね？
ホンマゃ…

===Page 128===
犯人の狙いはあの矢やったんか…
サンダルで踏んでるっちゅう事は犯人ともみ合ってる内に矢を落としてもうてそれを奈緒子さん本人が踏んだんやな…
ほんで、矢が落ちたんに気ィつかへんかった犯人は殺した後この奈緒子さんの上着を調べたけど見つからず…
砂の上に落ちているのを見つけて持ち去ったってわけだ…
またこのガキ…
とにかく長靴の跡をたどって行けば犯人が逃げた先に…
お、おい長靴の跡…
海に真っすぐ向かってんじゃねーか…
ん？
こ、
足跡にそってなんか光る物が落ちてんぞ…
これは…

===Page 129===
魚の…
ウロコ…？
なにィ⁉
魚のウロコなら奈緒子さんの服にも二、三枚ついてるよ！
海に消えた足跡に魚のウロコか…
おいおいまさか犯人は…
I
コラァ‼
そこで何してる⁉
何って事件の捜査を…
それは我々福井県警の仕事だ‼
え？
…って事は…
やっと船が来れるようになったんか…

===Page 130===
え犯人の足跡が海に向かって消えてたァ⁉
ホンマなん平次？
ああ…今 警察がその長靴の跡の型とって調べてるところや…
その足跡にそって落ちとった魚のウロコと一緒にな…
さ、魚のウロコ⁉
じゃ、じゃあまさか犯人は…
に、に、人魚…
アホ！人魚が長靴はいてるわけないやろ？そう思わせるためのしょーもない小細工や…
たぶん犯人は通夜が始まる前に、奈緒子さんに網ん所に来るようにゆうてたんやろな…
ほんで来たとこを首絞めて殺して、魚のウロコを砂の上にまきながらいったん波打ち際まで行って、海岸にそって逃げたんや…行きも帰りもそうしたら、波が勝手に足跡を消してくれるからなァ…
ところで、奈緒子さんがその部屋から外に出たのを見た方はいませんか？
さぁ…私が来た時は部屋にはいませんでしたけど…
弁蔵さんあんたはどうだ？奈緒子のすぐ後に記帳してただろ？
見てねーよ…部屋に入ったら通夜の客はオレ一人だったぜ…
……となると奈緒子さんはここに一番乗りしてすぐにあの網の所へ向かったのか…
ヒク

===Page 131===
おい、まさか寿美を殺した犯人と同一犯なのか？
いや…まだそこまではわかっていないが犯人が奈緒子さんの持っていた儒艮の矢を持ち去ったのは確かだ…
え？儒艮の矢を？
じゃあ行方不明の沙織も儒艮の矢を失くしたって言ってたからもしかしたら…
ああ、もうその犯人に殺られてもうたかも…
え？
あら、沙織ちゃんなら昨日の祭りの日の朝人魚の滝の辺りで見かけたわよ？
そういえばワシも見たよ…滝のある森の中で遠くにいるのをチラッとな…
私もそうよ！でも声をかけたら逃げちゃって…
ホンマにそれ沙織さんやったんか？
間違いないよ…茶髪で眼鏡の娘はこの島であの子しかいないし…
沙織ちゃんいつも青っぽい服着てるから…
それがホンマやったら沙織さんは何かから逃げてて
みんなの前に出られへんかったっちゅうこっちゃな…
あんたには心当たりはないんですか？沙織さんの父親でしょう？
さあな…あいつの秘密はいつもの事だからよ…

===Page 132===
フン…あいつも死んだあの娘さんみたいに人魚になってなきゃいいがな…
人魚？あれのどこが…？
知らねーのか？あの八百比丘尼伝説を…
八百年も生きた尼さんは網にかかった人魚の肉を食べたんだぜ？
そ、そういえば…
ほ、ほんなら まさかあのばーちゃんがゆうてた事は…
矢を手離せばその身に魔が巣を作り女子は水に還って口利かぬ人魚となる：
ホンマの事？
か、和葉ちゃん…
とにかく通夜を終えて夜が明けたらみんなで沙織さんを捜しましょう！
犠牲者を出したくない…
和葉…
我

===Page 133===
オレのそばから離れんなや…
平次…
その後一応警察が…
通夜に来ている人の中に、奈緒子さんの矢を奪って持っている犯人がいやしないか調べたが…
おい工藤…
矢を持っていたのは祭りで矢が当たった弁蔵さんと和葉の二人だけだった…
何かわかったか？
いや全然…
ただ言えるのは最初に殺された寿美さん、次に殺された奈緒子さん…
そして行方不明の沙織さんの三人が三人共…

===Page 134===
人魚の肉を食べたというあの命様の力を信じあの儒艮の矢に執着していたという事だけだ…
異様なぐらいにな…
そうやな…オレは三人共儒艮の矢がらみで殺されたり、逃げまわってるて踏んでんねやけど…
こればっかしは誰が何番の札を持っとったかがわからんと…
あら、それならわかるわよ！
番号札の数を間違えないように毎年名簿に名前を書いてもらってるのよ…あんな事があったから今年はまだ当選者をチェックしてないけど…
なんならその名簿今から見に来る？
もちろんゃ！
攴
もーお父さんしっかりしてよ～
君恵…
こんな時に悪いが…

===Page 135===
あの話…考えてくれたか？
オレは真剣だぞ…
禄郎君…
ダメよ…死んだ寿美に悪いし…
それに私には大おばーちゃんがいるからこの島から離れられないの…
ごめんなさい…
へ―五人共大学まで一緒だったんですか？
ええ…だから寿美も奈緒子も沙織も禄郎君もずっと私と同級生ってわけ！
みんな映画が好きで大学の映研に入って「比丘尼物語」なんてのも作った事もあるのよ！
それがコンクールで金賞を取っちゃったからみんなで大騒ぎ！ハリウッドに繰り出すぞーって！
〽すごいやん！
でも結局みんなこの島が忘れられなくて戻って来たんだけど…まさか寿美と奈緒子があんな事になるなんて…

===Page 136===
‼
ないんか名簿…
え？
うそ…
おかしーなー確かにここにまとめてしまったはずだけど…
ええ…今年の分だけ…
あのバアさんが持ってったんとちゃうか？
そんなわけないわよ…
そこに置いてたの他に知ってる人は？
島の人ならほとんど知ってるわよくみんなでウチに来て名簿の中に年を取った有名人の名前を見つけて冷やかしてたから…
じゃあ私他の部屋を捜してみます…
ぁ、じゃあわたしも捜すの手伝います！
ァ、アタシも…
なんや二人して金魚のフンみたいに…
トイレの場所でも聞きてーんじゃねーの…

===Page 137===
おぉ
おるでおるで‼
元外務大臣に官房長官に日銀の総裁‼
昔、日本を動かしとったお偉いさんがぎょーさん名前連ねてんでー‼
みんな長生きしたかったんやなぁ…
ん？
宮野志保…？
宫野志
確かあいつの本名もそんな名前だったような…
でもまあ人違いだな…
永遠の若さと美貌を欲しがるタマじゃねーし…

===Page 138===
なんや？どないしてん⁉
い、いたのよその庭に…
ちゃ茶髪で眼鏡かけた人が…
アタシらをじーっと見ててん！
ま、まさか沙織さんか⁉
わ、わかんないすぐどっか行っちゃったから…
なんやこれ⁉
ガラス戸が割られてるやないか‼
ねぇ、君恵さんは？
建て直した倉の方も捜してみるって一人で裏ロから…
一緒に行くゆうてんけど…すぐに戻るから先に部屋に行っといてゆーし…
その倉どこや⁉
た、確かあの神社の裏って…
おい、なんか明るなってんぞ‼
ま、まさか…

===Page 139===
倉は一晩中燃え続け…
そう…三年前と同じく…
三年前と同じく全焼した…
一体の焼死体と共に…
なんやて？倉ん中に人がおったに
そ、それってまさか…
ああ…黒焦げだったが、眼鏡をかけて青い服を着ていたのはかろうじてわかったよ…
たぶん行方不明だった沙織の焼死体だ…
じゃ、じゃあわたし達が庭で見たあの人は…
ゅ、ゅ、幽霊…
君恵〰…

===Page 140===
どこじゃ君恵_…
君恵さん…まだ帰ってへんのか？
う、うん…
おい服部…確か君恵さん、ついこの前歯医者に行ったって…
あ、ああゆうてたで…
名前で問い合わせればどこの歯医者かすぐにわかるよな？
ア、アホ…
なにゆうてんねんおまえ…
とぼけんな…今、おまえの頭にもよぎったろ？
オレと同じ嫌な予感が…
半日後…
ほ、ほんで……
そ、そうですか…わざわざどうも…
どうやったんや結果は⁉
焼死体の歯型と君恵さんの治療痕を照合した結果…

===Page 141===
ピッタリ一致したそうだ…
そ、そんな…
君恵さんが…
君恵さんが…
ウソだ…
ウソだァァァ‼

===Page 142===
最

===Page 143===
そうか…
君恵が死んだか…
スマンなバアさん…オレらがちょっと目を離したスキに殺られてしもたんや…
また若い命が消えてゆく…この老いぼれはまだ生き恥をさらしておるというに…
比丘尼の気持ちがよーわかるわい…
すまぬがしばし一人にしてくれぬか…
ぁ、はい…
ねえ、おばーさんが誰かに頼んであの山の中に移した人魚の墓…
聞いても無駄じゃよ…
そ奴もワシを置いて逝ってしまったからのォ…
あれって誰に頼んだの？

===Page 144===
おーいおっさん！何か見つかったかー─？
いや、何もねーよ…
しかしなんて事件だ…
容疑者が絞れなければ動機も見当つかねーし…この三つの殺しが同一犯だという確証もない…
ああ…共通点は滝で吊られた寿美さんも…
網にからめられた奈緒子さんも…
今回倉ん中で焼殺された君恵さんもみんな幼なじみやったっちゅう事ぐらいや…
しかし問題はどうして君恵さんが青い服を着て眼鏡をかけて沙織さんのようなカッコをしていたかという事だ…
まあ死んだんは君恵さんやのーて沙織さんやて思わせるために犯人がそんなカッコをさせたっちゅうんが筋やけど…そんな事して得するんは、今 行方不明の沙織さんぐらいや…
じゃあまさか犯人は沙織さん…
……か、もしくはそう思わせたろ思てる誰かか…

===Page 145===
波の音…
あ、神社の裏すぐ海になってるて…
ゅ、ゆうべ…
君恵さんがアタシらに教えて…
うぅうっ…
まあ犯人が誰やったとしても、これだけは言えるで…
そいつはこれ以上野放しにしとかれへん、
人の命を何とも思わん殺人鬼やっちゅう事はなァ‼
お父さーん！
ん？
さっき神社に電話があって、誰もとらないからわたしとっちゃったんだけど…何か変な事言ってるのよ！
変な事？
「矢を譲っていただいてありがとうございます。
100万円出したかいあって、息子の手術は成功しました」って！

===Page 146===
矢を譲った？
100万でか⁉
うん、おとといの朝神社で働いているっていう男の人に特別に売ってもらったって…
それってお祭りの日の朝、札をキャンセルしたっちゅう老夫婦の事とちゃう？
ほんで？その男の名前は？
名前はわからないけど無精ヒゲをはやした大柄で50ぐらいの：
うん、そうみたい…
べ…
弁蔵⁉
祭りの前って事はまさかその矢…
失くしたてゆうてた沙織さんの矢に間違いないやろ？
親子で同じ家に住んでたんやったらいつでも盗れるしな…
その弁蔵さんにその後 祭りで運良く矢が当たり、当たり札をひいた人を示してあった名簿が消失した…
怪しいなァ…
寿美さんの通夜の日に殺された奈緒子さんも矢を盗られてたし…
ほんならオレは通夜やってた網元の家に行って来るから、エ藤…
…やのーてオッサンは弁蔵さんの家に…

===Page 147===
なんやて？
ホンマかそれ？
ああ…血相変えて出てったよ…
昨夜オレらがここを出た後すぐに弁蔵さんも席立った？
禄郎君が心配して後を追ったぐらい酔っぱらっていたがね…
思てた通り弁蔵さんは聞いてたんや…オレらが君恵さんの家に名簿を見に行くゆうてたんを…ほんで先回りして名簿を盗んだ…
ほんなら君恵さん殺したん弁蔵さんとちがうん？
そうやな…そん時 名簿かかえてまだ家のそばにいてるトコを君恵さんに見られたら…
―って何でおまえがここにおんねん？
よーゆうわそばから離れんなゆうてたの平次やん！
ああそやったな…
それに、呪禁の矢を持ってるアタシは魔除けの守り神や！
平次が危ない目ェにおうても、アタシが守ったげるから心配せんどき！
そらおーきに…
………
ホンマやで…
平次…

===Page 148===
あ、ちょっと君！
だが君恵ちゃんまで死んだとなると、儒艮祭りも今年で終わりか…
そうじゃのう…
昨夜の君の足跡どれがそうなのかもう一度説明してくれんかね？
ああ構へんで…
ん？
サンダルの裏にへこんだ傷？
どこやった？
え？
なあ刑事さん…あの網に絡まっとった奈緒子さんがはいてたサンダル…
福井県警に持ってったよ…
砂に残った足跡との照合があるんでね…
和葉…持ってる矢ちょっと貸してみ…
おいおいいったい何を…
ピッタリゃ…
砂の上で儒艮の矢を踏んだんはこのサンダルやで…
ちゅう事は…
やっぱり…

===Page 149===
秘
ピン和！と
おい、おまえら何やってる？
あ、禄郎さん…
あ、いや、弁蔵さんにちょっと用が…
くそ…やっぱり留守か…
どこにいるか知りませんか？
昨夜の通夜から姿を見てないが…
弱ったな…せめて行方不明の沙織さんの部屋を調べさせてくれたら手掛かりがつかめると思ったんだが…
家の中に入りたいんなら植木鉢の下を見ろ…
鍵はそこだ…
さすが幼なじみ、何でも知ってるってわけですな！
ああ…
でもいいの勝手に入っちゃって…
ちょっとぐらい構やしねーよ…
ねえ！
ああ…
沙織さんいなくなる前に何か言ってなかった？
海が荒れただけでビビってたよ…人魚に復讐されるってな…
I復讐…？
ここが沙織の部屋だ…

===Page 150===
なーにこのバッグ…
コ、コナン君‼
頭痛薬とか歯ブラシとか着替えが入ってるけど…
沙織の家出セットだよ…
まあ行き先は大体君恵の家だったから最初から向こうに着替えや替えの眼鏡は置いていたみたいだが…
斗ィ
じゃあ焼け死んだ君恵さんが身につけていた眼鏡や服は、自分で着た物かもしれないね！
バーカ！んな事して何の意味が…
犯人をおびき出すため…
ーんてね…な
ハハ…バカな…
そういえば昨夜、君恵さんが倉に行く前に言ってたよ…
犯人許さない…絶対捕まえてやるって…
もしも君恵さんがあの時、家のまわりで怪しい人影を見かけていたとしたら…
犯人が沙織さんも狙っていると思っていたとしたら…もしかしたら君恵さんコナン君の言う通り…
フン、ありゃーきっと自分が死んだと思わせるために沙織さんが君恵さんに着せたんだよ！現におまえは火事の時沙織さんらしき人影を庭で見てるだろーが！
ねぇー沙織さんの写真ってこの部屋にあるの
アルバムがあると思うが…

===Page 151===
おい蘭！庭で見た人この人だったのか？
どうなんだ？
わかんないよ暗かったし…細身だったのは確かだけど…
ああ…
この辺の写真もしかして比丘尼物語っていう映画を撮った時の写真？
こりゃすごいな！まるで本物の人魚が海の中を泳いでいるようだ…
ホント…この嵐のシーンなんかすごい迫力…
まぁこの映画は沙織の特撮と君恵の特殊メイクで金賞を取ったようなもんだから…
だが、この一年後に本物の嵐にあって、海に出ていたオレの父親やお袋や君恵の父親が海で行方知れずになるとは思わなかったよ…
まさかその船に君恵や沙織のお袋達まで乗っていたともな…
もう五年も前の事だがな…
ない！ない！
ま、
ないぞ‼
預金通帳やキャッシュカードやパスポートはそろっているのに…
あれがどこにもない
まさか…

===Page 152===
？
ん？
おっ、エ藤…やのーてオッサンか？
今、丁度そっちに電話しよ思てたトコや！
容疑者が二人に絞れたからなァ
ヒリ！
網元の家の庭先にサンダルがあったやろ？あのサンダルの裏から矢を踏んだ跡か出て来たんや！
こら、犯人が通夜の部屋から奈緒子さんが待ってる網ん所に行って殺し、また通夜の部屋に戻った証拠やで！
あん時、あの部屋から自由に出入りできたんは殺された奈緒子さんと君恵さんを除いたらオレらの前に来てた弁蔵さんと禄郎さんの二人だけ…
昼間のあの様子からして禄郎さんが君恵さんを殺すんは考えられへんし、他の二人を殺す動機もなさそーや…
え？
服部…今からオレの推理を話す…
何？
オレらが見つけたあの浮き輪から弁蔵さんの指紋見つかったて刑事さんゆうてたし、こら犯人は…
聞いてくれ…

===Page 153===
アホ‼そんなわけあるかい‼
オレは信じひんぞ‼
服部…
不可能な物を除外していって残った物が…たとえどんなに信じられなくても…
それが真相なんだ‼
なんやとォ⁉
警部！捜査員が山中で門脇弁蔵を発見！現在追跡中です！
よー我々も行くぞ‼
と、とにかく弁蔵さんを捕まえたらそっち行く！待っとけや‼
オレだって信じたかねーよ服部…

===Page 154===
ウソや！ウソや！そんなんウソや‼
え？
これ線香の匂いとちゃう？
オレは信じひんぞ⼯藤‼
アホか！こんな山ん中で誰がそんな…
⁉
墓…
例の人魚の墓か…
人魚の…
この先
ま、待てよ…
そやったらこらやっぱり…

===Page 155===
あ、ャバ…
やっぱり工藤のゆうてた通り…
犯人はあの人やったっちゅう事か…
アカンそっちは…
グラ
おり
かっ…
和葉ァ‼

===Page 156===
ぐ
平次…
オゥ！探偵さん望み通り連れて来てやったぜ？
山の中を逃げ回っていたこの男を…
さあ聞かせてもらおうか？
ちまたで噂の眠りの小五郎の推理ショーを！
その前に大阪の少年はどうしました？あなたと行動を共にしていたはずですが…
山ではぐれた後見てないか…
え？
ヒク

===Page 157===
ま、待っとけ和葉…
枝が折れてまう
い、今、引き上げたるから…
枝が…
アカン…
アタシの分まで…
ごめんな平次…
長生きして…

===Page 158===
われぬ心

===Page 159===
へ…

===Page 160===
平次…
う、
動くな和葉…
動いたら…
殺すぞ…

===Page 161===
どーした服部…
なぜ顔を出さない
いったいどこで何を…
ワシら警察はヒマじゃないんでね…
おいおい探偵さん…いつまで待たせる気だ？始める気がないんなら帰らせてもらうぞ…
み、
命様
ええ⁉
命様がどうして……？
では役者がそろったところでお話ししましょう…
この島で起きた三つの殺人事件の真相を…

===Page 162===
寿美さんが人魚の滝に吊られた第一の事件…
奈緒子さんが網にからめられて絞殺された第二の事件…
そして君恵さんが倉の中で焼殺された第三の事件…
ここで注目するのは第二の事件。現場の状況から…
一見、通夜の席を抜けて網の所へ来るようにと約束していた何者かが海岸ぞいに歩いて彼女に忍び寄り絞殺し、再び海岸ぞいに歩いて波で足跡を消しながら逃げた風に見えますが…
ああ、それならあの大阪の少年が…
ええ…私も彼に聞きましたよ…あの足跡は犯行前に犯人がつけたワナで、実際は犯人も通夜の席を抜けて網の所へ行ったのだと…
だまされましたよあの魚のウロコに…足跡に沿ってウロコを落としておき犯行後に奈緒子さんの体にもウロコをつけておけば、
犯人が人魚の仕業に見せかけてウロコをまきながら外へ逃げたように見えますからね…
そして服部少年はこうも言っていました…
あの時通夜の席を抜け出せたのは殺された奈緒子さんと君恵さんを除けば…

===Page 163===
禄郎さんと弁蔵さんの二人だけだとね…
そこで弁蔵さん…ちょっとお聞きしますが…
祭りの日の朝、老夫婦に儒艮の矢を100万円で売ったのはあなたですよね？
ああ…あれは娘の沙織が一年前に当てた矢だ…どうしようが親のオレの勝手だろーが…
だとしたら犯人はあんたに決まりだな弁蔵さん…
その100万で味をしめたあんたは、今回の祭りで寿美さんが矢に当選したと勘づき、その当たり札を奪うために滝の上に呼び出して首を吊らせたんだ！
彼女の体がひっかからずに滝壺に落ちるように浮き輪に乗せてな！
さらにそれだけじゃ飽き足らず今度は祭りで矢が当たりそれを所持していた奈緒子さんを呼び出し殺して矢を奪った！
そして通夜の席で神社の名簿に札の当選者が記されていると知ったあんたは、先回りして名簿を盗み、
それを持ってうろついてるのを君恵さんに見られたから倉に閉じ込めて焼き殺したんだ！
あんたを捕まえた時に所持していたこの名簿が何よりの証拠！例の浮き輪からあんたの指紋が出たし後は、今捜している奈緒子さんの矢からも指紋が出てくりゃ…

===Page 164===
え？
いや、彼は犯人じゃありませんよ…
浮き輪を使ったり足跡を残したり、ウロコをまいたりする用意周到な犯人が
浮き輪を素手でつかんだり名簿を慌てて盗みに行ったりするでしょうか？
島の人ならその置き場所まで知っている名簿を…
それに、弁蔵さんが奈緒子さんを網の所に呼び出すのは不可能だ…
だったらあの浮き輪の弁蔵さんの指紋は⁉
祭りの時の様子で寿美さんも矢に当たった事に奈緒子さんも気づいていてその札を持っていた弁蔵さんに不審感を持っていましたから…
あれは恐らく浮き輪と共に当たり札が川の途中にひっかかっていたのを拾った時に触ってしまったんでしょう…
ああ…探偵さんの言う通りだ：
ありゃーたまたま川で拾った札で、もしその札が寿美さんの札だったら、犯人にされかねねぇと思ってよ、名簿を盗んじまったってわけよ…
そこを君恵さんに見つかって殺したんじゃないのか？
それはまずないでしょう…
もし彼が犯人なら…倉と共に名簿も焼いてしまっているはずですからね…
じゃあ犯人は誰なんだ？
それは、殺された三人の女性を容易に呼び出せる人物…

===Page 165===
ま、まさか幼なじみの禄郎さん？
そういえばあんた寿美さんと許婚だったそうじゃないか！
それをいい事に寿美さんを滝の上に呼び出して…
フン…バカな…
いや…彼も犯人じゃありませんよ…
え？
犯人の用意周到さからみてこの三件の事件は計画的な犯行です…
まず寿美さんを浮き輪を使って滝に吊り彼女の通夜の席で奈緒子さんを絞殺し、その現場にあらかじめ残しておいた足跡に警察が目を向けている内に君恵さんを倉で焼殺した…
しかも、最初の二件は矢にからんだ犯行もしくはそれが殺人の目的だと見せかけている…
とても行き当たりばったりでできる犯行じゃありませんよ…
……という事は…
おいおいじゃあ犯人は…
ええ…少なくとも寿美さんと奈緒子さんに矢が当たるのをあらかじめ知っていた人物でなければ浮き輪も足跡もウロコも用意できませんよ…
矢が三本共島以外の人間に当たればそんなトリックを考える事自体無意味ですからね…
そう…

===Page 166===
祭りで矢の当たり番号を示した…
命様ただ一人…
フン探偵さん…冗談は止めてくれ…
この130歳の老婆に何ができるって言うんだ？
それに倉で焼け死んだのは、婆さんの血を引く曾孫の君恵だぜ？
今まで自分の面倒をみてくれた子を殺すわけが…
倉で焼死したのが…
君恵さんじゃなかったとしたら？
なに？
ま、
あの焼死体の歯型が君恵さんの物じゃなかったとしたらどうですか？
でも…君恵さん、歯医者に行ったって言ってたじゃない！その歯型と一致したんなら…確かに言ってたよ…沙織さんと一緒に船で本土の歯医者に行ったってな！
まさか…

===Page 167===
そう…歯を治療したのは沙織さんの方だったんですよ…
沙織さんが保険証を失くし君恵さんのそれを借りて君恵さんの名で治療を受けたのなら、
沙織さんの歯の記録は君恵さんの歯型として歯医者に保管される…
つまり君恵さんは沙織さんの保険証を荷物から抜き取っておき船に乗った後でない事に気づかせ丁度持っていた自分の保険証を使うように勧めたんです…
そして治療を終えて島に帰った沙織さんを殺して倉に閉じ込め、後で火をつけて燃やし、
沙織さんの焼死体をその歯型から君恵さんだと錯覚させたってわけですよ！
じゃあわたし達が庭で見たあの茶髪で眼鏡の人影は…
君恵さんの変装だよ…あの焼死体に不審感を持たせ沙織さんを犯人に仕立てるためのな…祭りの日の朝その格好で滝の周りを徘徊していたのも恐らくそのためだ…
し、しかしそれはあんたの推測じゃないのか？
沙織さんの部屋に頭痛薬兼用の歯痛止めがありましたしその歯医者に電話で確認を取りました…治療を受けた「君恵さん」は茶髪で眼鏡をかけていたとね…
じゃあこの事件は君恵さんとこの老婆の共犯という事か…
いや、これは君恵さんの単独犯です…
はあ？
禄郎さんは知ってますよね？

===Page 168===
ま、まさか…
君恵さんの特殊メイク技術は金賞を取るほどの腕前だったという事を…
誰かそっくりに変装するのは難しいが…命様が祭りの時のあの厚化粧の顔しか知られていなかったのなら、その難易度は格段に下がるー
し、しかしいくら何でも背丈までは…
思い出してください…三年前、倉が焼けて発見された腰から下の骨が砕けた寸足らずの奇妙な焼死体を…
あれは恐らく足を折り曲げヒモか何かで固定したまま柱に押し潰されて焼け死んだ女性の焼死体…
私の推理が正しければたぶんその女性は君恵さんの…
命様の役を…
かあ母さんよ…
おばーちゃんから引き継いで…
島のために一生懸命演じ続けた…

===Page 169===
哀れな女の成れの果てよ…
き、君恵…？
よくわかったわね探偵さん…
このメイク…
結構自信あったのに…
名簿をおばーさんが持って行ったんじゃないかと尋ねた時のあなたの答えが、ずっと引っ掛かっていたんですよ…「そんなワケない」と、迷わず即答したあなたの態度がね…
そっか…あのテープの声も無駄骨だったってわけね…
お風呂の仕度できたわよー！
あ、刑事さん奈緒子の矢なら網元の家の縁の下よ！あそこに放り込んだから…

===Page 170===
でもなぜだ 君恵？あの三人は仲のいい幼なじみだったじゃないか‼
母さんの敵討ちに幼なじみなんか関係ないわ…
じゃあひょっとして三年前、倉に火をつけたのは…
ええ…三年前の祭りで矢が外れた腹いせにあの三人が酔っ払って放火したのよ…
命様に扮した母さんが倉に入るのを見て…
本当に不死の体かどうか試してやるってね‼
一週間前矢をなくしてパニクってた沙織に聞くまでそんな事 夢にも思わなかったけどね…
でも、おまえのお袋は五年前、漁で死んだはずじゃ…
私が母さんにしてあげてたメイクも様になっていたし一人二役より普段から命様に徹した方がやりやすいって母さんが言うから、漁で死んだ事にしたってわけ…
だったらなぜあの火事の後言わなかったんだ⁉焼け死んだのはお袋だって！
あの炎の中、母さんが携帯電話で私にかけて来たのよ…
「君恵…後は頼んだよ…母さんこの島が好きだから…
なのに…それなのに…
命様を…命様を殺さないで」って…
矢を失くした沙織は私にこう言ったのよ…

===Page 171===
替わりの矢をくれないんなら人魚の墓の場所を教えてよ1
え？
命様が倉に隠してた人魚の骨を埋めた墓よ！
私もなりたいのよ命様のように：
炎に包まれても平然と生きてる不死の体にね‼
だから殺したのよ…寿美も奈緒子も…
あれは母さんの…
呼び出すのは簡単だったわ…祭りで矢が当たったら墓の場所を教えるって言ったら二人共目の色を変えてたから…
私と二人きりでがんばってた母さんのお墓なのに…
二人きりやない…
は、服部…
この命様のカラクリを知っとった奴は他にもおったんとちゃうか？

===Page 172===
うそ…
そやろ？君恵さんが死んだら祭りは今年限りやとぬかしとったジイさん…
すまん君恵ちゃん…島の若い者以外はほとんど知っていたんじゃ…
もちろん三年前、倉で焼け死んだのが君恵ちゃんの母さんだったという事もわかっておった…
あの火事の後、話し合って祭りは終わりにしようと言いに行ったんじゃが…
命様に扮してワシらを出迎えた君恵ちゃんを見たら、何も言えんようになってしまって…
この島は人魚の島じゃし…君恵ちゃんが命様を続けるのならワシらは黙って手助けしようという事になったんじゃ…
島のためとはいえ今まですまんかった…
勘弁してくれ君恵ちゃん…
そ、そんな…
それならどうしてもっと早く…
そうや…もっと早よ目ェ覚ますべきやったんや…不老不死なんちゅう悪い夢から…
命には限りがあるから大事なんや…
限りがあるからがんばれるんやで…

===Page 173===
なあ和葉…
翌朝、福井県警に連行される君恵さんを見送るために島中の人間が港に集まったが…
再び海は荒れ船はなかなか出港できなかった…
不
三年間たった一人で島を支えた巫女との別れを…
拒むかのように…
昨夜の君恵さん見てやっとわかったわ…
携帯から聞こえた女のうめき声が君恵さんの泣き声やったっちゅう事がな…
ふぁ…
きっと倉の中で沙織さんの死体を前にして泣いてたんだよ…
けどわからんのは何で沙織さんがオレんトコに工藤宛ての手紙よこしたかっちゅう事や…
偶然なんじゃねーの？
あ、毛利さんと服部君！

===Page 174===
ぉや？あんた達は確か辻村外交官の…
お久しぶりです！
もしかして沙織さんに頼まれて美國島に行かれたんですか？
ああまあ…
幸子はあの島の出身で隣に住んでたその女性に相談されたらしくて…
でも工藤君は来なかったんですね…一番頼りになるのは彼だって教えたのに…
あんたかい！あのややこし手紙の原因は…
それより島で何があったか知ってます？
私達が島に行ったのは今日なんですけど何か事件があったらしくて取り込んでたからすぐ帰りの船に乗っちゃったんです…
いや…事件の事は知らない方が…
それより何で今日なんや？祭りはおとといやったで？
私達の目当ては祭りじゃなくあの島の海鮮料理！
最近安くてうまくて景色もいいって評判だからね！
なるほどあの島にはまだ立ち直るチャンスがあるってわけか…
早いトコ傷が癒えたらええけどな…
え？
ねえ傷見せて！

===Page 175===
和葉ちゃんがつけたラブラブな傷跡よー
あああれか…
朝起きたらかさぶた取れて…
きれいに治ってしもてたわ…
うそ
もっと深刺しといたらよかった…
何やとコラ！
でも傷治って安心したわ！アレのせいで死ぬトコやったてゆわれんですむし…
アホ…よけい気合い入ったわ…
この女絶対に…
絶対に死なせたらアカンってな…
このカッコつけ…

===Page 176===
FILE.71
0閉ざされた秘密

===Page 177===
あ、さっきはゴメーン…
なんか携帯の電池切れちゃって――…
うん、そう…今、車降りて電話ボックスからかけてんの…
あと30分でそっちに着くから…
じゃあまた後でね♡

===Page 178===
忐

===Page 179===
翌日
全国うまいもの市…ミレニアムセール開催中
ねえ！
これなんかどーお？
京極さんにプレゼントするんでしょ？ちょっとかわい過ぎない？
そっかなー
…
彼なら、こーいうシンプルなセーターの方が似合うと思うけど…
ダメよー手編みじゃなきゃ…
え？手編みじゃなきゃって…
やば…
まさか園子…
だぁってー…

===Page 180===
この前出した手紙に思わず書いちゃったんだもん…「今、好きな人のためにセーター編んでます♡」って…
でも あんなに根気がいる物だとは思ってなくてさ
なるほど？それで市販の手編みのセーターを、さも自分が編んだかのような顔して渡そうって魂胆ね！
仕方ないでしょ？引っ込みつかなくなっちゃったんだから――‼
まあいいわ、好きな人に好きって言ったその勇気に免じて彼には黙っててあげるから…
あら、わたしまだ真さんに好きって言ってないけど…
え？ でも手紙に書いたんでしょ？好きな人のために編んでるって…もしかして京極さん園子に別の彼がいるって勘違いしちゃうかもよ？
それそれそこがポイントよー
そう思わせてちょっぴりハラハラさせて、
「実はあなたのセーターだったの♡」っていうラブラブ大作戦よー♡
そんな事言っちゃってー…愛想尽かされても知らないわよ！
だってさー真さん無ロだしこうでもしなきゃどう思ってるのかわかんないんだもん
わたしの事心配してくれるのはわかるけど…
かといってダイレクトに聞くのは度胸いるし…
でもねぇ園子…
じゃあ蘭はわかるの？

===Page 181===
新一君が蘭の事どう思っているか…
え？
ほらほらほら！気になるでしょ？聞きたいでしょ？
どーなのよーー⁉
そ、そりゃー…
お、幼なじみとしてー…
気にならないって言ったらウソだけど…
でも…
でもでも、聞きたいような聞きたくないような…
今はそんな感じなの…♡
なーんて寝ぼけた事考えてんじゃないでしょーねー
か、か、考えてないわよ‼
あ、あのさぁ…

===Page 182===
まだ買い物にいっぱい時間がかかるんだったら…
ボク、駐車場で待ってるおじさんの所に行っててもいいかなぁ？
あ、じゃあデパートの裏のパスタ屋さんに先に入っててって、お父さんに言っといてね！
う、うん…
聞いちゃならねー女の会話を…
聞いてしまったような…
ーったく…
女ってのはどーしてあー買い物と電話が長ーんだ？
確かに…
ん？
翌

===Page 183===
しかもこの寒空に超ミニ♡
イキだねぇ～♡
うひょーきれいなアンョのおねーちゃん♡
あれ？
ボールペン落ちてるよ…
今のお姉さんのかなぁ…
ぉ、そりゃいかん！
あ、ちょっとおねーさん♡

===Page 184===
へ？
確保ォ‼
あ、ちょっ…
ちょっとタンマ…
え？

===Page 185===
…ホー
連続婦女殴打事件のオトリ捜査ねぇ…
そうなんだよ！だから佐藤君にあんな格好をしてもらってだなぁ…
しかし公表していた犯人の身長は150前後…私を見れば犯人じゃないとすぐにわかるでしょうに…
あ、いえ佐藤さんに迫る毛利さんの態度がその…
尋常じゃないというか…
少々身の危険を…
し、失敬な！
しかし弱ったな…
ええ襲われた三人の女性も事件当時派手な格好をしていたというぐらいしか共通点がありませんし…
犯行現場もバラバラだし…
その三人の女性の写真、もう一度見せてくれんか？
ぁ、はい…

===Page 186===
最初に襲われたのがこの水谷涼子さん…
二週間前の夜車で信号待ちをしていた時突然後ろから追突されて、
文句を言いに車から出た所を金属バットで殴打されたと…
次に襲われたのがこの遠藤仁見さん…10日前の深夜公園のトイレから出て来た所を同じく金属バットで…
そしてこれが昨日襲われた石黒路子さん…今度は電話ボックスから出た所を殴られたそうです…
その電話ボックスってまさか…
ああ…ついさっき君を取り押さえたあそこだよ…
幸い三人共命に別状はなかったが…
派手な格好以外の共通点が全くないんだよ…三人共誰かに恨まれるような覚えはないと言っておるし…
どうだ毛利君！何か閃かんかね？
そうっスねー…
しいてあげれば…
三人共ハーフで…
ジャングル育ちって事ぐらいっスかね…
は？
だっていくら何でもこの三人がただの日本人とは…
わーカワイ〜♡

===Page 187===
三人共すごいガン黒…
真ん中の子なんてゴン黒ね…
はあ？
山姥ギャルっていって、こーいうメイクが若い子の間ではやっているんですよ！さすがに私は抵抗あったけど…
ゃ、山姥が…
なんで？
あれ？蘭姉ちゃんは？
トイレに行くから先にパスタ屋さんに行っててって…
しかし無差別にそんな子を狙っているとなると手のつけようが…
そうね…こんな事件今までにあまりなかったし…
いや…前にもあったな…
連続して女子高生が車でひき逃げされる…
イヤな事件が…
……
ありゃー確かオレが刑事になる随分前の…
あ、はい…
とにかく！我々は捜査に戻ろう
じゃあまた私がオトリを…

===Page 188===
いや、もうオトリはなしだ…
え？
もう一度あの被害者三人に共通点がないか洗い直してみよう…
ぁ蘭…
じゃあ毛利君スマンかったな…
え？出口がわかんなくなった？
いえ…
今、どこよ？
ち、地下の駐車場⁉
もォ_
相変わらず方向音痴なんだから…
!!

===Page 189===
ねぇ園子姉ちゃん！その指輪とネックレスとブレスレットどこで買ったの？
え？
買ったんじゃなくもらったのよ…今、寄ってたデパートで…
「ミレニアムセール」っていって、出ロでレシート見せたら一万円ごとに好きなグッズを選べるようになってたから…
え？
おいどーだ？
っ、つけてます！一つずつですけど三人共、園子さんと同じアクセサリーを‼
となるとこの三人は…
同じデパートの買い物客‼
ねえ園…
ちょっと園子ォーどーしたの？
返事してよ

===Page 190===
キャ
ああ…
あ…
蘭⁉
おい蘭？どーした？
おい？
おい？
血まみれの女が倒れてる1!
なに？
駐車場に…

===Page 191===
四件目でついに殺しか…
じゃあやはりこれも同一犯…
ええ…被害者の特徴は公表していないし…ここは問題のデパートの地下駐車場…まず間違いないわね…
…となるとこれはデパートに恨みを持った何者かの犯行…
多恵！
多恵〰‼

===Page 192===
彼は？
この女性の彼氏でデパート内で待ち合わせていたそうで…
何やってんだ…あんたら何やってんだよ⁉
これ、例の連続犯の仕業なんだろ⁉何で捕まえといてくれなかったんだよ！
この役立たず‼
うっ…
うっ…
役立たず…
役立たず
おまえら警察は…
みんな役立たずだ‼
なに驚いてんだよ？
あたしがオトリになってやろうって言ってんだよ…

===Page 193===
やっぱ映画みてーにはいかねーよな…
ど、
く？
け、警部⁉
どうされたんですか警部⁉
いや…
何でもない…
ー名探偵コナン・完」
〈掲載・週刊少年サンデー平成11年48号より平成12年8号まで〉

===Page 194===
名探偵コナン㉝少年サンデーコミックス
検印廃止
2000年8月15日初版第1刷発行2002年4月20日第３刷発行
著青山剛昌©Gôshô Aoyama 2
発行者片寄
印刷所図書印刷株式会社
-8001)東京都千代田区一ツ橋二の三の振替(00180－1－200)発行所TEL 販売03（3230）5749 編集03（3230）5480
- 栱式小学館会社
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の問違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にてお取り替えいたします制作局（TEL 0120-336-082●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合そ除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めくださいR〔日本複写権センター委託出版物)本書の一部または全部を無断で複写（コピー）することは、著作権法上での例外を除き禁じられています。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡ください。ISBN4─09─125498─5

===Page 195===
名探偵コナン／青山剛昌株式会社小学館書名著者名〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3発行
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

