===Page 1===
DETECTIVE
GOSHO AOYAMA PRESENTS
」剛

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
voume29
あぉ！や青山剛

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
GF・蘭の家、毛利探偵事務所に正体を隠して居候し、小さな名探偵コナンの仮の姿で事件に挑む高校生名探偵・工藤新そんな新一あてに届いた依頼状で人魚伝説の美國島を訪れたコナン一行と服部平次。名探偵ぶりでは新一と並び称されその秘密も知る平次とGF・和葉の身にも危険が迫るが、コナン＆平次の名コンビで、巧妙な連続殺人事件の真相をあばく。ある日、連続殴打事件を捜査中の目暮警部に遭遇したコナン達。被害者の共通点はガン黒の派手な女性ということだけ。そんな時、蘭が地下駐車場で四人目の被害者を発見…⁉
名探偵コナン29目次
≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡
FILE.2
39577391109
FILE.1小さな違和感……意外な理由………見えない恐怖………危険信号……白日の下の潜伏……………愛犬家たち………………わずかな足跡…消えなかった証拠…………Ｋスリー………………FILE.10最後の可能性………１ レッドカード……FILE.11■青山剛昌

===Page 5===
FILE.1「さな違和感

===Page 6===
A
被害者の名前は藍沢多恵さん20歳…
는年の誕生日まで有効
一年前までこのデパート内にある洋服店の店員をやっていたそうで、現在は無職…
ちなみに今日、彼女がこのデパート内であそこにいる彼と待ち合わせをしていたのは
彼の父親に彼女を会わせるためだったそうです…
なんでも彼の父はこのデパートのオーナーで、
今日は三人で彼がコックをやっている仏レストランで食事をする予定だったとか…
讶
うう
しらかわのりゅ白川紀之(24)コック

===Page 7===
つまり彼女はその待ち合わせのレストランに行く前にこの駐車場で車から降りて来た所を犯人に撲殺されたというわけね…
ぉや？彼を慰めているあの女性は？
彼が働いているレストランのウエートレスだそうです…
ええ、恐らく…
名前は紺野由理さん…
彼とは大学の同級生で色々相談に乗っていたと言ってました…
んの紺野由理(24)ウエートレス
相談って……？
なんか白川さんは殺された藍沢さんとの交際を父親に反対されていたらしくて…
まあ、こんな派手な格好で会いに来たら…
どのみち反対されていたと思うか
それより蘭！死体を見つける前不審な人物は見かけなかったのか？
そんな人いなかったよ！擦れ違ったのは警備員さんぐらいで…
警備員？
うん…デパートからこの駐車場に入る入り口の所で…40歳ぐらいのおじさんだったけど…

===Page 8===
あ、それ私ですよ！
あ…
丁度トイレに行くために持ち場を離れた時で…
きっと犯人はそのスキを狙って…
定金芳雄(43)
え？
…とか何とか言って、本当は君がやらかしたんじゃないのかね？
父さん…
確か君は半年前までライバル百貨店の警備員をやっていたそうじゃないか…
そ、そんな…
まさか我が百貨店の評判を下げるために奴らに頼まれて…
白川春義(53)杯戸百貨店オーナ．
まぁ紀之もこれに懲りて新しい女性を見つけるんだな…
今度は傷のついていないちゃんとしたお嬢さんをなー
と、父さん‼
…
紀之君…
あのー

===Page 9===
傷って何の事ですか？
きっと一年前に、この駐車場で彼女が起こした自動車事故の事だと思います…
彼女、小さな男の子をひいてしまったらしくてそのせいでお店の店員も辞めちゃって…
紀之君も随分その事を悩んでいました…
ああ…それなら交通課の由美に聞いた事があるわ…母親の買い物が終わるのをここで待っていた少年がサッカーボールと一緒に車の陰から飛び出してハネられたのよ…
駐車場だからあまりスピードは出ていなかったみたいだけど、当たり所が悪くて少年は三日後に死亡…結局彼女は実刑ではなく執行猶予付きの判決になったらしいけど…
少年の名前は確か桜井明っていったかな…
なるほど…あのオーナーは前科のある彼女を息子の嫁には迎えたくなかったというわけか…
ところであなたのお父さんの身長はどれくらいかわかりますか？
150ちょっとだと思うけど…
ちなみにあなた方は？
173だよ…
私は144…
私は167です…
となると臭いますなあのオーナー
ああ…彼なら彼女が車でここへ来る事は予想できただろうし…

===Page 10===
ちょっとお聞きしますが…あなたのお父さんは待ち合わせのレストランに来られたんですか？
いや…時間が過ぎても来ないから、ちゃんと来てるかどうか彼女に様子を見に駐車場に行ってもらったんだ…父の駐車スペースは決まっていたから…
でも、私がここに来た時にはもう警察の方や野次馬でごった返していて…
殺されたのが多恵さんだとわかったのは随分たってからでした…
まさかあんた達父さんを疑っているんですか？
あ、いや…前に襲われた女性達が犯人の身長は150前後だと証言していたので念のためにね…
これが前に襲われた三人の女性ですが見覚えはありませんか？
三人共一度はこのデパートに来ているはずなんですが…
知りませんょ‼
ねぇ…
またこいつ…
その三人のお姉さん三人共犯人は150㎝ぐらいって言ってたの？
いや、そう言っていたのは一番目と三番目に襲われたこの二人だよ…
二番目のこの子は、突然後ろから殴られて、通りかかった人に発見されるまで気を失っていたらしいから犯人は見てないって…

===Page 11===
その二人の背はどのくらいなの？
でも犯人が150㎝前後っていうのは間違いないわよ！後日、本庁に事情聴取に来てもらった時に二人共、自分の背と同じぐらいだったって言ってたから…
えーっと一番目の女性が151で三番目の女性が153:
本庁に来てもらった時に測り直したから間違いないよ…
おいおい子供に余計な事をしゃべるな…
あ、すみません…
なんかこの子に材料を与えると答えを教えてくれそうで…
おい蘭！本当に見なかったのか？死体を発見した頃、この駐車場であのオーナーかもしくは150㎝ぐらいの怪しい人物を…
見なかったよ…出口を捜してしばらくこの中をウロウロしてたけど…
それよりなんか…
なんかおかしくない？
おかしいって？
あの女の人よ…
あ、蘭もそう思う？
でしょ？でしょ？なんか変だよね？
うまく言えないけどこの女の人…

===Page 12===
妙な違和感が…
オレに言わせりゃ違和感だらけだが…
おかしいっていえば二番目に襲われたこの人のカッコも変じゃない？
このお姉さん、夜中に公園のトイレから出て来た所を襲われたんだよね？
ええ…通報を受けて私達が駆けつけた時撮らせてもらった写真よ！ホラ、バックにトイレが写ってるし…
通りかかった人に発見されたって事は連れはいなかったって事でしょ？
でもこの人男物のコート羽織ってるよ！
ああそれ現場に行った時に僕のを着せてあげたんだ寒そうだったから…
じゃあ何でこの人そんな寒そうなカッコで夜の公園にいたの？
た、確かに…上着を盗られたなんて言ってなかったし…
そういえばこの子事件以来ずっと錯乱状態でまだちゃんと事情聴取をしてなかったのよねー…

===Page 13===
バーカ！最近の若い女は薄着するのがイキなんだよ！
でも彼女ノースリーブでしたからこの季節、夜中にあれは寒過ぎるかも…
あったかい所だとォ？
そーそーたとえば…
もしかしてあったかい所からちょっと出てトイレに行ってすぐにそこに戻るつもりだったんじゃないの？
車の中とか…
く、
車‼
そういえば一件目も三件目も被害者が車から降りた所を襲われていたな…
そしてこの四件目は駐車場…
す、全て車がらみだ‼
ょーし高木君！ただちに二件目の被害者に確認を取ってくれ！
はい‼
……となるとオーナーが犯人の線は薄くなりましたな…
いや、まだわからんよ…
ハッハッハッ…

===Page 14===
毎度毎度すまんなぁ名探偵！
ま、松本警視殿⁉
おい目暮…表でマスコミが無差別殺人の始まりじゃないかと騒ぎ出している…ここは早々に切り上げて、また明日出直せ！
あ、いやしかし…
そうですよ警部！被害者がみんな車に乗っていた所までわかりましたし…
なんなら私今度はガン黒で車に乗ってトライしてみますから。
バカモン‼
言っただろ⁉
もうオトリは使わんと‼
警部…
管理官！もう少しここで捜査させてください‼何かつかめそうなんです！
それに私には被疑者がまだこの近辺にいるような気がして…
まぁ構わんが…
目暮よ…

===Page 15===
まさかおまえ…まだあの事件を引きずってんじゃないだろうな？
そのシャッポの中に封印したあの事件を…
ねぇ、車のキー貸して！
ん？
まだ時間かかりそーだし、荷物を車に載せてトイレに行って来ようと思ってさ！
んじゃ急いだ方がいいぞ！そろそろ閉店時間だし…
高木！まだ確認は取れんのか⁉
…
あったあった！
これこれ！
―ったく…
何よ横の車…変な止め方しちゃって…

===Page 16===
………
ぞ
よいしょっと！
警部！確認取れました！やはりあの女性は車から降りて公園のトイレに行ったそうです！
おおそうか！
しかしわからんな…なぜ車に乗った今風の若い女性ばかりを狙う？
それとも何か他にあるのか？見落としている四人の被害者の共通点が…

===Page 17===
え﹏ウソー！…
イレ清掃中御迷惑をおかけします
杯戸百貨店
ここもなの﹏⁉
んなもん閉店後にやりなさいよ！
この先のトイレは8階よ__
なーんか私…トイレ運ないってかんじー…
本日は御来店ありがとうこざいました…
え？ウソ？
間もなく閉店の時間でこさいます…
またのお越しをお待ちしております…
マジ？
遺体運びます！
ああ…
はいどいてどいて！
わ

===Page 18===
え？
おい足がはみ出てるじゃないかー
い悪い…
あれ？変だな…
この靴ブカブカだぞ…
‼
え？
もしかして…
ねぇ！蘭姉ちゃん‼
さっき言ってたおかしい所って…

===Page 19===
そうそうそれよそれ！
だ、だとしたら…
まさか犯人は⁉
今時ガン黒であのカッコであれはないよ！
いない⁉
あの人がいなくなってる‼
ふー
え？
ちょっとー消さないでー。
まだわたしがいるのよ…

===Page 20===
ちょっとー
！…
おーい…

===Page 21===
FlLE승
意外な理由

===Page 22===
なに⁉厚底ブーツ⁉
この駐車場で殺された藍沢さんは、本当は厚底ブーツを履いていたというのかね⁉
うん！今時ガン黒で派手なカッコしてたら、ローヒールのパンプスは普通、履かないって…
ねえ蘭姉ちゃん！
う、うん…
でも 何で犯人はわざわざ靴を履き替えさせたりしたんだ？
きっと気づかれたくなかったんだよ…
な、
なんだと⁉
厚底ブーツを履いて車を運転してる人ばかりを狙ってるってね！

===Page 23===
そういえば他の被害者三人も襲われた当時ガン黒で派手な格好を…
つまりその三人も厚底ブーツを履いていた可能性が高いというわけだな？
厚底ブーツっていえば藍沢さんが一年前に起こした交通事故の原因の一つに
運転中、彼女が厚底ブーツを着用していたためのブレーキングの遅れもあがっていたって由美が言ってたわ…
そ、それは本当かね⁉
別れた父親？
はい！事故で亡くなった少年の母親と、別れた父親が、強硬にそれを主張していたけど認められなかったと…
ええ…父親の酒乱が原因で離婚したとか…
確か父親の名前は…
定金って人じゃないの？
そうそうそんな名前！
ちょ、ちょっと待ってください！
確かさっきいた警備員の名前も定金って…
おい…じゃあまさか犯人は…

===Page 24===
いなくなってるぞ捜せ‼
でもよくわかったわね？
あの警備員か‼
簡単だよ！
だって犯人は厚底ブーツを履いて車を運転してる人を狙ってるんでしょ？
そんなの車の外から見てもわかんないし襲われたのはみんなこのデパートのお客だし…
だからいつもこの駐車場で、お客が乗り降りする所を見てる警備員さんが怪しいって思ったんだ！
しかし犯人の身長は150㎝ぐらいだと被害者が証言しているんだぞ？あの警備員は167㎝だって言ってたじゃねーか？
またまたとぼけちゃって！
襲われたお姉さん達は犯人の背は自分と同じぐらいだったって言っただけだよ？その時１０㎝以上の厚底ブーツを履いてたんなら、犯人の背も10㎝以上＋される事ぐらわかってるくせに！
あ、なるほど…
そっか、あの子達の身長を測ったのは本庁に来てもらった時…
警察の事情聴取だから派手な厚底ブーツは避けたってわけね…
しかし藍沢さんに復讐したいのならいこんな所で待ち伏せせずに直接彼女の家に行けば…
忘れたか毛利…

===Page 25===
現在20歳の彼女が事故を起こしたのが一年前ならまだ未成年…未成年の被疑者の住所は公表できん…
だから息子がひかれたこの駐車場で待ち伏せたんだろう…いつか彼女が再びこのデパートへ訪れるのを見越してな…
そしてなかなか現れん彼女に業を煮やしてあのこじゃれたブーツの女性運転手達を腹いせのために次々と…
………
……
それで？奴さんは今どこに？
管理官！裏が取れました！やはりあの警備員は一年前に事故死した少年の父親です！
そ、それがこの駐車場に彼の車はあるんですが姿がどこにも…
どーしたの蘭姉ちゃん？
園子が戻って来ないのよ…
車に荷物を置いてトイレに行くって言ってたんだけど…
く、車に荷物…⁉
おいおい…
確か園子が履いてた靴って…

===Page 26===
え？今？
あ、蘭？
まだデパートの中よ─
ちょっと聞いてよ、ひどいんだよ？
え？
そりゃーのんびりトイレに入っていたけどさー何も明かり消す事ないと…
何？どーしたの園子？
園子？
あ、ううん何でもない…ちょっと変な気配が…
しただけ…

===Page 27===
卡
ギッ
イャ
A

===Page 28===
見られた…
見られた…
顔を見られた⁉
ちょ、ちょっと園子⁉
園子⁉
間違えてんだ…
車の鍵を持って車に荷物を載せてた園子を犯人が見て、
厚底ブーツを履いた運転手と間違えたんだよ‼
な⁉
何だとォ⁉
今、どこにいるって言ってた？
デパートの中って…
電話、切れちゃったの？
まだつながっているけど遠くの方で何か機械の声がしてるだけで…
機械の声⁉
好きなフレームを選んでね！

===Page 29===
こ、これは…
ポースをとったらボタンを押してね！
このデパートにプリクラってある？
あるよ！10階のレストラン街の階段の所に二つ…
そうか…下の階が閉店してもレストランは遅くまでやっている！
きっと園子君はそこのエレベーターで降りるつもりで…
プリクラ‼
ょーし高木はデパートの明かりを‼
目暮と佐藤はエレベーターで上から回り、他の者は下から上がって少女を保護し被疑者を確保しろ‼
コラ邪魔だ‼
どけぇ‼
気合入ってますなー警部殿…
似とるんだよ…
今回の事件が…
奴が最初に手掛けたあの事件とな…
それよりおまえの娘とあの眼鏡のボウズはどうした？
え、あれ？

===Page 30===
あった‼

===Page 31===
これです、園子の携帯！
レストラン街の客は二人を見てないから園子ちゃんはデパート内に逃げ込んだみたいね！
ま、待ってください‼
もう少し！
おい高木！まだ明かりはつかんのか⁉
あ、ああ…
おまえらは悪魔だ…
少女の振りをしていずれ罪を犯す小悪魔だ…
悪魔に生きる価値なし…
て、停電⁉
くそっ！こんな時に…

===Page 32===
園子ォ…
園子どこー⁉
そ、
シッ！黙って…
園子…
何かがいっぱい床に落ちた音だ…
砂…米…いや、もっと大きな…
水槽の底にしく小石の音じゃないでしょうか？
ペットショップなら4階に…
じゃあ彼女は4階ね！
………

===Page 33===
ごめんよー…本当は懲らしめるだけたったんだ…
でも見ちゃったよね？
園子⁉園子ォ⁉
ペットショップ誰もいないわ！
どこも壊れてないし何も落ちてない‼
ま、まさか…
さっきの音って…
顔私
見ちゃったよね⁉

===Page 34===
け、警部…
気持ちいいか？おい？
人を傷つけて気持ちいいか？
あんたは運転マナーの悪い若者に正義の鉄槌を下しているつもりだろーが…
この子は車に荷物を載せていたただの高校生だ…
え？

===Page 35===
あんたの行為は息子さんのためでも、逆恨みですらない！
それがわからんのか⁉
独りよがりで何の意味も持たない人の命を弄んだただの憂さ晴らしだ…
あ、あの女に謝って欲しかっただけだったんだ…
ちゃんとした靴を履いて、天国にいる息子に…
最初は本当にそれだけだったんですよ…
園子
あ、蘭‼
警部よくここが…
この碁石の音がワシをここく導いてくれたんだよ…
だ、大丈夫ですか？血が出てますけど…
心配するな昔の傷口が開いただけだ…
過去に置いて来たはずの古傷がな……

===Page 36===
-東京警察病院
ああ…目暮はその古傷を隠すためにシャッポをかぶっておるんだよ。
しかし刑事にとって職務中のケガは勲章のような物何も隠さなくても…
ええっ？昔の事件で負った古傷を？
あ、はい…
あれは目暮がまだ刑事になりたて20年以上前の事だ…聞いた事があるだろ？連続して女子高生がひき逃げされたあの事件…
被疑者の動機は不良女子高生にカツアゲされた恨み…
手ロは夜、彼女達が一人になった所を車ではねるという悪質なものだった…
当時、不良の間ではやっていた、「ロンタイ」という制服のスカートの丈を長くした女子高生を高校を特定せずに手当たり次第にな…
最初は当て逃げ程度だったが徐々にエスカレートしてついに死人が出て、
ワシら警察は女子高生にそのスカートで出歩かんよう警告しぱったりと事件は止まったが…
そんな時、ある女子生徒がオトリ役を買ってでると言って来たんだ…
死んだ友人の敵を取るとな…

===Page 37===
もちろん止めたんだが警察に反感を持っていたその女子生徒を止める術もなく
仕方なく目暮をその生徒の護衛につかせたんだが、
事件は起こってしまった…
被疑者は彼女を目暮もろ共ひき殺そうとしたんだ…
幸い目暮が車の番号を覚えていて被疑者は確保できたがその代償は大きかった…
目暮の方は頭のケガだけで済んだが…
じゃあ警部殿があの帽子を脱がないのは…
ああそうだ…
女子生徒は頭と体を強く打ち、ワシらが到着した時には、血まみれでもう虫の息だったよ…
あの大きな傷跡を見れば誰だってその訳を聞く…
だから目暮はあのシャッポで傷を封印したんだよ…
つらい思い出がつまったあの古傷を…
……だから警部あんなにオトリ捜査を嫌がってたんだ…
死んじゃったその女の子の二の舞にならないように…
おいおい彼女は頭や体に大ケガを負ったが死んじゃおらんぞ！
え？
だって彼女は目暮の…
あら…

===Page 38===
ひ、
松本警視もお見舞いに来てくださったんですね…
丁度今、高木さんと佐藤さんと白鳥さんが帰られた所で…
おお！奴らも来ておったか！
ひたいに傷跡⁉
ま、
まさか…
おーいみどりーリンゴの皮むいとくれー！
もう…いくつになっても甘えん坊で…
こりゃー早く仕事に復帰するよう活を入れてやらにゃ…
…そういえば警部殿の奥さんのみどりさん…昔つっぱってたとか言ってたなぁ…
もしかして警部が帽子を取らない訳って…
奥さんとのなれ初め話を冷やかされたくないだけだったりして…
おーい…
ハハ…

===Page 39===
「覚えない悪腕

===Page 40===
見ましたかい？今、帰ったクライアントのうれしそうな顔…
今夜が最後の酒になるとも知らないで…クックックッ…
ねえ兄貴…
兄貴？
あの歌姫ですかい？
シビレますねぇ…いつ聴いてもこの歌声は…
ビ

===Page 41===
ドライマティーニでございます…
歌姫からお二人に…
ピ〜タ
こりゃーありがたくちょうだいすると…
あ…
何の真似だ…？
は？
どういう了見だと…
聞いてるんだ…
ベルモット‼

===Page 42===
Oh!I'm just kidding‼(冗談よ 冗談！)
あの歌姫に鼻の下を伸ばしてる誰かさんを、
ちょっとからかっただけ…
いいんですかい？あんたみたいな有名女優がオレ達と一緒にいる所を見られたら…
大丈夫よ…他の客もあの歌声に夢中みたいだから…
それより例の捜し物は見つかったのか？
そうね…本命はまだって所かしら…
本命って…？そろそろ教えてくださいよどこで何をやってるか…

===Page 43===
ヘドが出るぜ…
ねえ、そんな事より…
無駄だ…この女のくだらねー秘密主義は今に始まった事じゃない…
あら…女は秘密を着飾って美しくなるのよ？
どう？今夜…
久し振りにマティーニでも作らない？
マティーニを…ですかい？
知らないの？ジンとベルモットが交われば…
フン…
黒と黒が混ざっても…
黒にしかならねぇよ…

===Page 44===
ひくしょん
命ん
ち１…ん
おいおい博士…そんなんでスキーに行っても大丈夫かよ？
まあ自業自得ね…カゼひくからよしなさいって言ったのに…
夜遅くまでスキーのハウツービデオでイメトレしてたんだから…
仕方ないじゃろ？
ワシは子供達の引率者！
大人のワシが手本を見せてやらにゃ…
でも向こうに着いたら大人しくロッジで寝てるんだよ？
カゼはひき始めが肝心って言いますし…
調子に乗って外に出るんじゃねーぞ！
あ、ああ…
どっちが子供だかわかんねーじゃねーか…

===Page 45===
コレ！お客さんが乗って来る
ちゃんと席に座らんか！
ほ――い！
はぁ…
あら…
退屈過ぎて死にそうね…
早く事件か何かに遭遇したいって顔してるわよ…
あん？
それとも出会いたいのは…
彼らの方かしら？
バーロ…
が…
子供達や博士が乗ってるこんな狭いバスの中で奴らに会いたいわけ…

===Page 46===
く、
黒ずくめの男⁉
違うわ…
え？
わかるのよ匂いで…
組織にいた者だけが発するあのイヤな…
別に変な匂いなんてしねーけどなぁ…
ふざけないでくれる…？
でもよーそんな第六感でわかるんならピスコの時も…
ええ…うすうすそうじゃないかと思ってたわよ…
じゃあ何であん時言わなかったんだよ？
自信が持てなかったのよ…もう一人いたような気がしたから…
そう…ピスコよりずっと強烈で…
鳥肌の立つような魔性のオーラをまとった…

===Page 47===
え？
く、工藤君…
席を替わって私を隠して…
お願い‼
あ！
あ！
漸出先生！
あれ？みんなも乗ってたのかい？
先日は内科検診お疲れ様でした！
いやいや…
新出先生がどうかしたのか？
そーいやオメ内科検診の日休んでたよなぁ…
お__っ今日は先生デートかよ？
あ、いや彼女は僕が校医をやってる帝丹高校の教師で…

===Page 48===
エー！クール・キッド♡
また会いまーしたね――‼
知り合いか？
ぁ、うん…
蘭姉ちゃんの高校の英語の先生で…
私の名前はジョディ・サンテミリオン！
今日はρ新出と上野美術館でデートですー♡
あ、いや偶然バス停で会ってね…
Oh1レディに恥をかかせちゃいけませーん！
高校で変な噂が立ったら、お互い困るでしょ？
0h Yes!

===Page 49===
望ク
け木
おい見ろよ！あいつらこんな所からもうスキーのカッコしてるぜ！
せっかちですねぇ…
おいおいいくら何でもゴーグルまでつける事は…
彡カ

===Page 50===
騒ぐな‼
騒ぐとぶっ殺すぞ‼
バスジャック‼

===Page 51===
聞こえねーのか⁉
「回送」にして都内を適当に走れ！
信号でひっかかったらてめえのバス会社に電話するんだ…
は、は、はい！
ょーしいい子だ…
さあ…あんたらが持ってる携帯電話を全てこっちに渡してもらおうか…
隠すなよ…
隠すと電話を一生かけられなくなっちまうぜェ？
ぁ、小林です
じ、実は今…

===Page 52===
たった今、あんたんトコのバスを占拠した‼
要求はただ一つ！今、服役中の矢島邦男の釈放だ‼
できなければ一時間おきに乗客を一人ずつぶっ殺すと警察に伝えろ‼
20分後またかける！それまでに準備を整えておけ‼
矢島邦男って…
なるほど
先月、爆弾を作って宝石店を襲った強盗クループの人じゃねーか…
捕まったのは主犯の矢島って男だけで後の三人の仲間は今も逃亡中…
確か矢島は、元宝石ブローカーだったな…
どうやら宝石には素人の残った仲間が奪った宝石を抱えて未だにさばけずボスの奪還を試みたか…
もしくはボスしか知らない宝石の保管場所を牢から出して聞き出そうって所だな…

===Page 53===
パ
おいそこのおまえ！早く出せ‼
ぁ、すみません…
携帯持ってないんですよ…
難秀一
そこのオヤジー何だその耳につけてる物は⁉
ほ、補聴器です…
わ、若い頃耳を悪くして…
そ、それで…
おいそこ！クチャクチャうるせぇぞ！
当たり前でしょ？カムかんでんだから…
それに、こんな事してもどーせあんたら捕まっちゃうんだから…
早いトコあきらめて逃げた方が身のため…
谿
锯

===Page 54===
わ、わかりました…
大人しくしてます…
ああ…
最初からそうしてりゃいいんだよ…
こ、この外人女…
Oh sorry‼(ごめんなさい)
…しんんwidwuu mww

===Page 55===
ああもういい…席に座ってろ！
It's very very exciting‼(わくわくしちゃうわね！]
おいおい大丈夫かこの先生…
とにかく…
奴らが向こうに行ってるスキに…
このイヤリング型携帯電話で
このバスの中の状況を…
目暮警部に…
0
ブン
え？

===Page 56===
何してんだこのガキ‼
今度下手なマネしやがったら、
殺すのはおまえからだ‼
くそー電話取られちまった…
しかし変だなぁ…奴は真っすぐオレの所へ来た…
…って事は…
イスの陰で見えなかったはずなのに…
いるんだ仲間が…
デー
オレの行動が見える位置にいたあの三人の中に…
でもどーやって奴に伝えたんだ⁉
不審な行動をとるオレの位置を誰にも気づかれず…
いったいどんな方法で…

===Page 57===
這険信号
回送車

===Page 58===
ジャックされたバスは現在、高井戸方向へ向かって走行中！
速度約50キロ‼
こちらＥ地点高木！
問題のバス見えました‼
両名共拳銃を所持している模様！
どうします警部？
被疑者は二名！
どちらもスキーウエアを着用！帽子とゴーグルで顔はわかりませんが
』送車

===Page 59===
バスはもう一度そこを通るかもしれん！そのままそこで待機だ‼
-バス会社
くそ！二人も拳銃を所持しているとなるとヘタに手は出せんか…
目暮警部！たった今、上層部の判断が下りました！
ハッ‼
人質となっている乗客の身の安全確保を最優先！
とりあえず被疑者の要求通り拘留中の矢島邦男を釈放せよと…
ウーム、止むを得まい…被疑者はすでに車内で二発も発砲しているようだし…
奴らがあの宝石強盗団の一味だとしたら、中には爆弾のプロが混じっている…街中で爆弾を使われでもしたら大惨事になりかねん…
まあ所詮袋のネズミでしょう！バスは都内を適当に走っているだけのようですし…
いや、何かあるかもしれん…
ワシら警察を煙に巻いて逃走できる…
何かの策が…

===Page 60===
フフフ…そうか釈放する気になったか…
それじゃあ釈放した矢島に一時間後、こっちに電話するように伝えろ
奴のロから本当に安全な場所に逃げられたと確認できたら人質をまず三人解放する…
いいか！くれぐれもヘタな真似すんじゃねーぞ！
가

===Page 61===
縦に二つにならべたスキー袋…
まさかこれって
え？
またおまえか…
早く殺して欲しいんなら、
望み通りにしてやるぜぇ？
コナン君⁉

===Page 62===
止めてください‼
ただの子供のイタズラじゃないですか⁉
それにあなた方の要求は通ったはず‼ここで乗客を一人でも殺すと、計画通りにいかないんじゃないですか？
やめろ！
何だとこの青ニ才
あ、悪い…
ホラ、おまえらさっさと席に戻れ‼
は、はい…
弾がそれてアレに当たったらどーすんだ？
アレに当たったらって…
やっぱりこのスキー袋…

===Page 63===
中身は爆弾か⁉
今のではっきりわかったぜ…
これを使って奴らが何をする気かまだわからねーか…
後ろの二人の中にオレの行動を奴に知らせた奴らの仲間かいるって事が‼
どうにかしてそいつが誰なのか割り出さねーと手が出せねぇ…
おい灰原おまえも何か知恵出せよ…
おい…
何？
何なの？
この刺さるようなプレッシャー
あの時と同じ威圧感…

===Page 64===
いる…あの人が…
このバスの中に‼
やっぱり組織の人間？
それとも偶然？
こんな所で私の正体に気づかれたら…
組織を抜けた裏切り者だとわかったら…
私を追って来たの？
一人残らず消されてしまう…
私と一緒にバスに乗った博士も…みんなも…
確実に
お願い…
お願いだから…
見つからないで‼
もちろんこの人も…

===Page 65===
ムチャはダメねクール・キッド！
グッドチャンスすぐに来まーす！
Ohl怖がらなくても大丈夫‼
私達もうすぐ助かりまーす！
あ、この子は…
赤ずきんちゃんお名前は？
え？
What's your name,Little Red Riding Hood?（名前教えてよ、赤ずきんちゃん？）

===Page 66===
たまたま乗り合わせた知らない子だよ！
すごく怖がってるからそっとしといてあげて…
Oh﹏ごめんなさ――い！
おいそこ！さっきから何やってんだ⁉
ジョディ先生！あまり彼らを刺激しないでくださいー
0h Yes!
Let's talk later…(またね…)
あ、うん…

===Page 67===
おい…
まさか…
まさかいるのか？
このバスの中に…
奴らの仲間が…
でも今はバスジャックのもう一人の仲間の割り出しが先だ…
そいつを見つけて早く手立てを考えないと、黒ずくめどころじゃなくなっちまう
怪しいのはこの三人…
その中で一番疑わしいのは…

===Page 68===
直接音で伝える事が可能な…
さっきからゴホゴホやっているあの男…
でも、セキなら博士もやってるし…
この二人のセキの音に違いはそんなにない…
音といえばガムをかんでるあの女も出しているけど…
セキの音の方がはるかに大きいし…
奴らはあの時運転席のそばにいた…
あんな所からガムの音が聞き取れるわけがない
残るは補聴器をつけている…
あのオジさん…
あの補聴器がワイヤレスマイクならこっそり声で伝えるのは可能だけど…
犯人は二人共耳には何もつけていないし…声を出せば両脇にいる二人が不審がるはず…
犯人二人が絶えず見てるのはバックミラーぐらいだし…
おいジジイ‼

===Page 69===
え？
何やってんだゴソゴソ‼
まただ…
また教えやがった…
あ、いやセキ止め薬を…
くそっ！いったいどーやって…
どーやって教えてるっていうんだ⁉
ん？
オウ待ってたぜ矢島さん！
どうです？そっちの様子は…
ああ問題ない…警察はまいたよ…
じゃあ三日後いつもの場所で落ち合いましょうや…
ょーし運転手、首都高に乗って中央道に入れ！
ピリ！
あ…

===Page 70===
小仏トンネルに差し掛かったらスピードを落とすんだ…
へへへ心配すんなよ…
約束通り乗客はちゃんと解放してやるからよォ…
おい！そこの眼鏡の青ニオと奥のカゼをひいた男！
前へ来い‼
ホラどーした早く来な…
殺しゃーしねぇって…
なるほど…
そういう事か…
読めたぜオメーらのもう一人の仲間も…
このバスからの逃走手段もな‼

===Page 71===
？
0
手帳？
口紅持ってる？

===Page 72===
おーーし…
後はこの探偵バッジで…
あいつらに…
Where can a lifutichブリ6ning ue?さあ…その口紅一本でどうする気？
🌉
ュアShow. me yawi magic...お手並み拝見させてもらうわよ…
Coal guy…

===Page 73===
F自日の下の潽İ大

===Page 74===
こちらuう佐藤…
ジャックされたバスは現在、中央道を大月方面へ向かって走行中！
そのまま尾行を続けろ！見失うんじゃないぞ‼
間もなく小仏トンネルです‼
ハッ‼
よーし、バスのガソリンは残りわずかだ‼
奴らは恐らく給油と同時に約束の乗客三人を解放するはずし
山梨県警に応援要請してバスが立ち寄りそうなＰＡに捜査員を配置させろ‼
ドアを開けた瞬間が突入する絶好のチャンスだ‼
ハッ‼
警部！バスがスピードを落としました！
なに1!
これより小仏トンネルに入ります！

===Page 75===
ホラ おまえら！このスキーウエアに着替えて床に座れ！
このゴーグルと帽子も忘れるなよ！
少しの間オレ達の身代わりになって時間を稼いでもらうんだよ…
解放された乗客の振りをしてバスから降りて逃げるオレ達の時間をな…
心配しなくてもおまえらが犯人じゃないって事は他の乗客が後で証言してくれるさ…
まあオレ達がちゃんと逃げられるかどうかは 運転手！おまえ次第だ‼
オレ達がバスから降りたらそのままバスを走らせて警察の目をバスに向けろ！
もちろんちゃんと指示に従ってもらうために…
人質を一人取らせてもらう…

===Page 76===
一番後ろのガムの女！
おまえだ、前に来な！
え？
いいか⁉トンネルを出たらスピードを上げて、後ろの警察の車を引き離してからバスを止めるんだ！
オレ達が降りたらガスが尽きるまで突っ走れ‼
この女の顔をふっ飛ばしたくなかったらなァ‼
は、はい‼
ひ
いや違う…彼女は人質じゃない…
奴らの仲間だ‼

===Page 77===
思った通り…仲間三人でバスから降りた後このスキー袋に入れた爆弾を爆破して乗客全員の口を封じる気だな？
そう…奴らは本当に解放された人質になりきり警察に保護されて自分達とは全然違う犯人像を三人で口をそろえて証言するつもりだ…
恐らく警察は犯人は二人組だと思っているだろうし「解放される前に犯人と乗客がもめていた」とでも言えば何かのアクシデントで爆弾が爆発し、犯人は乗客と共に爆死したと思わせられる…
つまり、爆破後にバスの中から発見されるスキーウエアを着た新出先生とカゼをひいたあの男性の死体を、
バスジャックの犯人二人だと錯覚させられるってわけだリ
スキーウエアを着せるのをトンネルの中にしたのはその様子をバスの外から見せないためだろーが
この暗闇はこっちにとっても好都合だぜ…
カチ
あ…
え？
探偵バッジ？
コ、コナン君⁉
ピ
ピ…
ヒヒ

===Page 78===
耳！耳！
魔
いいか！今からオレが言う通りに行動するんだ！
大丈夫！車内は暗いし、
奴らは計画の成功を確信して油断している…
バスがトンネルから出たその瞬間が勝負だぜ？
よォし！スピードを上げろ‼
な⁉
ヘタなマネするなよ…
オレ達の言う通りにやってりゃ助かるん…
よく言うよ…どーせ殺しちゃうくせに…
だってみんなに顔を見せたって事はそーいう事でしょ？
なんとかしないとみんな殺されちゃうよ…

===Page 79===
この爆弾で‼
「ん？何だァ？その赤い落書きは…？
こ、このガキ黙らせてやる‼
おいバカ！撃つなょ‼
早く‼

===Page 80===
STOP⁉
おわっ
おじさんこっち！
放すなよ光彦‼
わかってます‼
え？

===Page 81===
この…
新出先生！その女の人の両腕を捕まえて‼
フっ…
ガ、ガキがなめたマネを…
その人がつけてる時計は爆弾の起爆装置だ‼

===Page 82===
Ohごーめんなさーい！
急ブレーキでバランスが…
ふ、ふざけるな‼
あ、あれ？
引き金が…
バカね…トカレフは撃鉄を軽く起こして中間で止めると安全装置がかかるのよ？
これくらいジャックする前に勉強しておきなさい…
な、何なんだ？
何者なんだあんた⁉
Shhhhh…

===Page 83===
It's a big secret I'm sorry,I can't tell you¨秘密よ秘密、残念だけど教えられないわ…
A secret makes a woman woman…女は秘密を着飾って美しくなるんだから…
Oh降参ですね――♡
？
あ、ああ…
え？
逃げなきゃ早く逃げなきゃ…
い、今の急ブレーキで時計をぶつけて起爆装置が動き出しちゃったのよ‼
爆発まであと30秒もないわよ‼
な、
何じゃとォ⁉
バスは急停止した後沈黙！
警部突入しますか？
いや、応援が来るまで待て…

===Page 84===
コ、コナン君⁉どーしたの？
爆弾があと20秒足らずで爆発するんだよ‼
ええっ⁉
私はトンネル側の車を止めるから千葉君は反対車線を！
あとの人は乗客をバスから遠ざけて‼
は、はい‼
まさかァイツ…
ま、まさか…
そーいえば…
あれ？灰原さんは？

===Page 85===
そう…これが最善策…
この場は助かっても、事情聴取の時に否が応でもあの人と鉢合わせになる…
わかってたのにね…
このまま私が消えたら彼らから見た組織とみんなとの接点は消滅する…
組織を抜けた時から、私の居場所なんてどこにもない事はわかってたのに…
バカだよね私…
バカだよねお姉ちゃん…
あ…
え？

===Page 86===
コ、コナン君？
コナンくーん‼

===Page 87===
この子ケガしてんだ！博士やみんなと一緒に病院に連れてって‼
え？
あ、ああ…
事情聴取はボク一人で受けるからさ！
よっと！
逃げるなよ灰原…
自分の運命から…
逃げるんじゃねーぞ…
？
さぁ早く病院に‼

===Page 88===
0h1クールキッド‼
す！
拳銃でガラスを割って女の子を助け出すなんてまるでジェームズ・ボンドで
007は先生の方だよ！
犯人の足を引っ掛けて謝る振りしてトカレフの安全装置入れたんでしょ？
0h Yes!
映画みたいにうまくできましたー
ハハ…
でもよくわかりましたねー！
彼女がバスジャッカーの仲間だと…
風船だよ…
彼女は風船ガムを膨らませてバックミラーを見ていた犯人達に不審な行動を取る乗客がいるのを教えてたんだ…
風船が割れて口についたガムを取る手の左、右とその指の数で不審な乗客の座席の位置までね…

===Page 89===
じゃあ どーして彼女の時計が起爆装置だとわかったんですかー
あの人、１：00で止まったままの時計をしてたからなんとなくね…
でもくやしいでーす！犯人のボスに逃げられちゃました_!
大丈夫だよ。策もなしに牢屋に入れてた悪い人を警察があんな簡単に逃がすわけないもん！
きっとすぐに捕まるさ！
乗客の皆さーん！事情聴取があるので車に乗ってくださーい！
あ、ボク達も行かなきゃ…
傷だらけですけど大丈夫ですかー？
平気平気！
いつっ…
やっぱり！こんな大ケガしてるじゃないか‼
無茶苦茶だな君は…
事情聴取はちゃんと治療を受けてからだよ？
………
あ、新出先生…
あ、うん…

===Page 90===
い、痛くないんですか？灰原さん…
足からいっぱい血が出てるよ？
大丈夫よ…これ、私の血じゃないもの…
え？
そう…これは私をあの場から遠ざけるために彼がつけた彼の血…
どうやら貸し返されちゃったわね…
工藤君…
早く乗ってくださーい
ｆ
2月23日不測の事態により追尾続行不能…
標的は現れず…
後日改めて調査を再開する…
以上…
カチ

===Page 91===
FlLE.6愛犬家たち

===Page 92===
わーかわい…♡
キャハハ♡
柴犬の雄ですね！
こいつの名前何ていうんだ？
アーサーだよ！
あの名探偵ホームズを生み出したアーサー・コナン・ドイルからとったのさ！
じゃあコナン君とコンビを組めば、世界一の探偵事務所ができちゃうね！
おいおい犬と一緒にかよ？
いーじゃないですか！女の子らしいカワイイ発想で！
おまえぜいたく言い過ぎなんだよ…
ヘイヘイ…
可笠博士の赛の

===Page 93===
いやー10年振りに来ると町も変わるもんじゃのー…
新しい駐車場の場所わかりました？
あの辺りは入り組んでいてややこしいから…
哀君が地図を見ながらナビをやってくれたんで迷わずに済んだよ…
門方
り
おいアーサーー止めないか！
アーサー‼
変だなぁ…いつもはこんなに興奮しないのに…
なあ博士…
え？
もしかしてさー…
ウウト…

===Page 94===
ここへ来る前に犬に触っただろ？しかもこの柴犬よりでっかい雄犬に
あ、ああ…今朝、近所の友人が連れて来たドーベルマンに哀君と二人で…
じゃがどうしてそれが…⁉
博士のズボンに毛がついてたし、犬は臭いでその犬の大きさや性別を識別できて互いに雄同士で自分より大きいとわかったら、敵意を持つ事があるんだ…
それに、博士と灰原はいったんこの玄関まで来て車を止め直すように加納さんに言われて引き返したんだろ？だからアーサーは博士と灰原は「自分の主人に追い返されたのに再びのこのこやって来た主人の敵」だと錯覚したってわけさー
へーそうだったんだー
結構バカだなおまえ…
少々うっかり者な所はコナン君に似てるかもしれませんねー
おい…
まあ勘弁してやれよ犬の習性で勘違いしただけだから…
仲間外れの危険人物…
？
私の場合…
案外勘違いじゃないかもしれないわね…

===Page 95===
お、おい…
灰原…
なーんてね…
？
……それと、アーサーが吠え続けたのにはもう一つ理由がある…
え？
君がアーサーを制止する声だよ…あれじゃあ生ぬるい！
しかる時はしっかりしからないと、犬は主人が自分の行動に声援を送っていると思ってしまうからね…
綱島吉雄(45)愛犬家
以後気をつけなさい！
この方は？
愛犬家同好会で知り合った綱島さんです！
今日来られた理由は阿笠さん達と同じですよ！

===Page 96===
おぉ﹏っ‼カックイー‼
わたしこのお人形さん♡
オレこの飛行機もーらい！
じゃあボクはアンティークなこの砂時計を…
じゃがいいのかね？あんな高そうな物を…
ええ…死んだ祖父が海外旅行中に道楽で買い集めた物ですから中には掘り出し物があるかもしれませんが…
ウチの家族は三人共骨董品に興味ないし売るのはちょっと祖父に悪いから知り合いに譲る事にしようと父と母が…
そーいえばその二人の姿が見えんが…
父母は昨日から新しく建てた家の方に引っ越しの準備に行ってていないんです…
仕事の都合で僕が英国に住む事になって二人は老後のために父の弟がいる田舎に引っ込む事にしたんで家主がいなくなるこの家の中身を色々処分する事にしたんですよ！
ホー
まあ僕が英国に持って行くのはアーサーだけで父と母が持って行くのも…

===Page 97===
母の愛犬のこの「ドイル」ぐらいですけどね！
パピョンですね！
「アーサー」と「ドイル」がいるんなら、「コナン」もいるんじゃないの？
父が飼ってたシェパードが「コナン」だったんだけど、二年前に病死しちゃってね…
わー
あ、そう！
7
でも大丈夫だよコナン君がいるもの♡
どーいう意味だよ歩美ちゃん…
けど変な種類だな「パピョン」なんて…
パピヨンとはフランス語で蝶々の事だよ！
16世紀のフランス宮廷などでもてはやされた犬でねあのマリー・アントワネットの愛犬もパピヨンだと言われているんだよ…
大賞？
しかしいつ見てもいい毛並みだ！さすが大賞を取っただけの事はある！
母が出したコンクールでたまたまね…
いやいや、その場で100万で売ってくれと言う人もいたぐらいの名犬でね…
ひゃ、100万…
ホント優雅で気品のあるワンちゃんだコト…

===Page 98===
甘え上手でわがままで、ギロチンにかけられたあのフランス王妃にそっくりだわ…
と、土佐林さん⁉
あら ごめんなさい…玄関のドアが開いてたから勝手に上がらせてもらったわ…
あなたのお母様が好きな物をくれるって言ってたからね…
とりあえずこの居間はあの大きな花瓶以外は興味ないから
後は皆さんでお好きにどうぞ…
悪いけど勝手に物色させてもらうわよ…
彼女も愛犬家仲間かね？
ええ…
前はあんな人じゃなかったんですが…
フン…自分の犬がコンクールでこのドイルに負けたんでふてておるんだよ！
土佐林アキ(39)愛犬家
おおいかんいかん！
私が予約していた和室の時計を、あの女に横取りされかねん！
あの時計は予約済みだと張り紙でもしておかねば…
まるで税務署の差し押さえじゃのー。
ですよね…

===Page 99===
ねぇ！灰原さんも何かもらったら？
え？
せっかくだからいただいちゃいましょうよー
面白い物いっぱいあるぞ！
……そうね…
だったらこの子をもらおうかしら…
え？
だって私がマリーのように断頭台の露と消えたら…
彼女の愛犬だったティスビーみたいに、私の後を追ってセーヌ河に身を投げてくれそうじゃない？
ねえ？
おいおい…
か、変わった女の子ですね…
ああまあ…
これ新一君！
少しは元気づけてやらんかー

===Page 100===
変だなあ…
大変だったんじゃぞ！あのバスの事件以来家から出たがらん哀君を1なだめすかしてここへ連れて来るのは…
あの後バスの乗客全員に事情聴取したけど、身元不明の怪しい人物はいなかったって高木刑事が言ってたから心配ないってちゃんと電話で伝えたのに…
じゃが哀君の怯えようは尋常じゃないぞ！
食事もあまりロにせんしろくに寝ておらんようじゃし…
とにかく、今言えるのは…
もし仮にあのバスの中に黒ずくめの男の仲間が乗っていたとしても偶然乗り合わせただけで灰原の存在には微塵も気づいていない て事だ…
あれから10日もたってんだ…気づいていたとしたらオレ達はもうとっくに殺されてるはずだよ…
バスに一緒に乗っていたあいつらと共に…
おいおいまたかよおまえら

===Page 101===
阿笠さんも遠慮せずに気に入った物があれば持って行っていいんですよ！
そ、そうじゃのー…
じゃあこのステレオでも…
あ、すみません‼
それには先約があって…
ワン
ワン
ワン
お、おい…
努
ァ、アーサー！ダメじゃないか土足で上がって来ちゃ‼
あ…

===Page 102===
ごめんなさい…何度も呼び鈴を押したんですけど壊れているみたいで…
アーサーが気を利かせて呼びに行ってくれたんです…
だからアーサーを怒らないでやってくださいね…
蓮木志乃（27）愛犬家
あ、いやこっちこそ気づかなくて…
さあアーサーと遊んでおいで…
わとっても仲よし♡
シェットランドシープドッグですねー
ええ…名前はクリスティー
なるほど…推理小説の王と女王か…いいコンビだぜ…
もしかして彼女かね？ステレオの先約者は…
ええ…
弟の高校入学祝いにいいかと思いまして…

===Page 103===
どーでもいいけど、早めにあの二匹離した方がいいんじゃない？
え？
子供ができても混血種じゃ高く売れないわよ！
フン、余計な心配だよどーせアーサーはもうすぐ英国に行ってしまうんだから…
なあ加納君？
ええまあ…
あ…
どうしたのドイル…
おやつの時間だからだよ！
僕の母さんは毎日昼の12時にドイルの大好物のチーズを与えてたから…
そうだ！面白い物を見せてあげるよ！

===Page 104===
僕のおじいちゃんも犬が大好きでね…
僕の母さんは死んだおじいちゃんにもドイルの姿を見せようと和室の仏壇の前でたまにおやつを与えてたんだ…
座布団？
でもその内ドイルはその事を覚えてしまってね和室の時計が12時の鐘を鳴らすと和室に先回りして座布団を敷いて待つようになったんだ…
ああ、ドイルは青い座布団が大好きで…
それを仏壇の前に自分で持って来るんだよ…
でも時計の鐘は夜中の0時にも鳴るんじゃないんですか？
ドイルが間違えて待ってたらどーすんだ？
大丈夫！そうなるかも知れないから時計屋さんに頼んで、昼の12時にしか鳴らないようにしてもらったから…
さあ見てごらん！
でもいいのかね？そんな大切な時計を私がもらっても…
ええ…母もそろそろ甘やかすのはやめて食事は朝と夜の二回にしようと言ってましたから…
座ってるだろ？
ドイルが青い座布団の上にチョコンと…

===Page 105===
いないよドイル…
青い座布団も出てねーぞ…
え？
もしかして青い座布団が茶色の座布団と重なっていて敷けなかったからじゃないでしょうか？
いや、いつもならく積み上がっていても青い座布団を口で引き抜いて敷いていたから…
変だなぁ？どこ行っちゃったんだろ…
とにかくみんなで手分けして捜そう！
変な所に入って動けなくなっていたら大変じゃ！
ドイル﹏？
どこ__?

===Page 106===
出て来てドイル﹏‼
ドイル～？
どこにもいねぇな…
ねえいた？
いやいません！
フロの中も捜したんだけどよ…
裏庭の方だ‼
この鳴き声はアーサー‼すごく興奮してる…
クリスティも一緒になって吠えてるわ…
行ってみよう‼

===Page 107===
しょ、焼却炉から煙が…
あの焼却炉は随分前に使うのをやめたのに…
靴⁉
ま
まさか⁉
⁉
まさか…
まさか…
まさか…

===Page 108===
ま、まさかそれ…
ドイルの…
首輪⁉
く、
か
ウソだ…

===Page 109===
FILE.7わずかな足跡

===Page 110===
ドイル！
ドイル‼
ドイル‼
大丈夫…
え？
焼けたのはこの首輪だけ…
焼却炉の中には犬の死骸はないよ…
それよりこれ本当にドイルの首輪なの？見えなかったけど…
あ、ああ…つけている時は毛に隠れていて見えないんだ…
こげてるけど色も模様も間違いないよ…
この首輪はおじいちゃんが昔飼っていたパピヨン犬のためにフランスから買って来たかなり古い物だから…

===Page 111===
去
ちょっと来てください‼
裏ロの鍵開いてるぞ！
ホントだ─
え？
なるほど…ドイルをさらった犯人は、この裏ロから逃げたという事じゃな…
でもどーして？
どーして首輪を焼却炉なんかに？
首輪を外して他のパピヨン犬と見分けをつかなくさせたのよ…飾りのついた変わった首輪だったから…
ドイルは雑誌にも載る有名な犬だったからなぁ…恐らくそれを見た誰かが…
今頃どこかで犯人と散歩してるかもしれないわね…
そ、そんな…
それはないと思うよ…
え？
だって犬をさらって早く逃げなきゃいけない犯人がわざわざ首輪を焼却炉で燃やして自分が逃げた道順を教えるわけないじゃない！
きっと犯人は、家の外に逃げたように見せ掛けたかったんだよ！
じゃあドイルはまだ…

===Page 112===
ああ…犯人によってこの家のどこかに隠されている可能性が高いってわけさ！
じゃあドイルさらわれたわけじゃないんですね‼
よかった──♡
お、おいだとしたら…
まさか犯人も…
まだこの家の中にいるって事に…
おいおいまさか我々を疑っているんじゃないだろうね？
あ、いやしかし…
え？
でもそのボウヤの言う通りなら犯人は決まったも同然ね…
ホラ、見てごらんなさい！

===Page 113===
焼却炉のそばに放り出されてるあの女物の靴を‼
これ私の…どうして⁉
そ、そんな…
それはないですよ…
まあしらじらしい！焼却炉の所に行く時に足に泥をつけたくないから、あなたが玄関から持って来た靴なんじゃないの？
犯人なら放りっぱなしにするわけないしそれに、家の中で靴なんか抱えていたら誰だって不審がるはず…
蓮木さんって、この家に来たのは一度や二度じゃないんでしょ？
そ、そうですけど…
そんなバカな⁉
だったらあなたが飼ってるこのシェルティに靴を玄関からここへ持って来させて、再び玄関へ戻させる訓練ぐらいできるわよね？
でも戻る途中で首輪の焼ける臭いに驚いて、口にくわえてた靴を思わず離しちゃったってところかしら？
とにかく、もう一度みんなでドイルを捜してみようよ！

===Page 114===
ん？
博士はその三人と
一緒に捜してよ！
おい博士、気をつけろよ…
ボクら子供はこのお兄さんと捜すからさ…
あ、
ああ…
首輪の状態からみて犯人はベルトをはずさずに刃物で切断した形跡がある…
妙な素振りをする奴がいたらすぐにバッジでオレに教えるんだぞ！
ウムわかった…
でもよーコナン…どこ捜すんだよ？
さっき家の中ほとんど捜しちゃったよ！
だから今度は犬が隠れそうな場所じゃなく人間が犬を隠しそうな所を…
………
鼻ですよ！
そうだ！アーサーに手伝ってもらいましょう！
え？
犬の一番の武器である鼻を使ってもらうんですー

===Page 115===
犬の鼻は人間の何百倍も利くんです！
だからアーサーにいなくなったドイルの臭いをかがせれば見つけ出してくれるはずですよ！
スゲーなおまえ…
へーー…
ホラ、持って来たよ！
ドイルの寝床に敷いてあるクッション…
でもなぁ…警察犬ならともかく、普通の柴犬がそんな事…
もしかしたらうまく行くかもしれないよ！
父さんがよくふざけてこんな事をさせてたから
お！
和室に入って行きますよ！
え？
わかったみたいだぞ‼
じゃあドイルはあそこに‼

===Page 116===
ククー
青い座布団…？
そーいえばドイルが好きなのも青い座布団でしたよね？
犬って青が好きなのか？
あれ？変だな…
さっき見た時は青い座布団は二枚だったのに…
この座布団を加えると三枚だ…枚増えてる…
やっぱり無理なのかなぁ？
ねえ、アーサーがイタズラで靴を隠すなんて事あった？
いや、その逆はあったけど…
アーサーがまだ子犬の頃の話だけど…
僕が立ち上がると散歩に連れてってもらえると思って玄関に先回りして下駄箱から僕の靴を出して待ってた事があったんだ…
散歩の時によくはいてたスニーカーを…
まあ、必ずしもそうじゃないとわかってからはやらなくなったけどね…
でもすご―ーい！

===Page 117===
やっぱりアーサーはただの犬じゃありませんよ‼
ホラ、もう一回ドイルの臭いをかいでみろよ！
ぉ！
わかったみたいだぞ！
でも居間の前で止まっちゃったよ？
何か考えてるみたいですね…
あ…
玄関の方に向かってるぞ‼
あれ？ 外に出ちゃったよ？
ドイルを外に連れ出したんですよ‼
ょーし今度こそ！
ドイルの居場所が…

===Page 118===
クカー
なんだよメス犬とじゃれてるだけじゃねーか…
きっと捜すの飽きちゃったんだよ！
し、仕方ないですね…
え？
ねぇ…ドイルが怒られてよく隠れた所とかないの？
もしかしたら犯人に無理矢理首輪を外された時に驚いて自分でどこかに隠れちゃったかもしれないから…
ドイルは母さんに甘やかされてたからなぁ…
アーサーはよく僕のベッドの下に隠れてたけど…
ベッドの下に？
ああ…ドイルを飼い始めた頃はよくアーサーをしかってたよ…居間で子犬のドイルをあやしてたらアーサーが嫉妬して居間のクッションを食い破ったりしたからね…
まあ今は、仲良くなったけどね…
へ──…

===Page 119===
でもドイル、どこかに隠れて震えてたらかわいそ」
そうね…
いつかは見つかるかもしれない恐怖に怯えて隠れ住むぐらい
つらい事ないもの…
おい、いー加減にしろよ！
スネてんのか？
別に…何も策を持たない楽天家さんに、この危険な状況を教えてるのよ…
どういう理由かはわからないけど、彼らの仲間がジャックされたあのバスの中にいたのは確かだわ！
もしあの時私の正体が少しでも気づかれていたとしたら…
私もあなたもみんなも…
心配すんなよ！
おまえの正体は絶対バレちゃいねーから…
どうして？
どうしてそんな事が言えるのよ！
おまえが臭いで奴らをかぎ分けられるように…
オレにもわかるんだよ！

===Page 120===
殺気を持った奴の気配が…
探偵の勘ってヤツでね…
何だよその顔…探偵、バカにしてんのか？
……
違うわよ…
まあ、その気配の主がわかりゃ苦労はしねーが…少なくともあのバスの中にはいなかったぜ？おまえにその殺気をみなぎらせてる奴はな…
あきれてるだけよ…
あ、そう…
とにかく、もう一度思い出してみよう…
ドイルがいなくなった時の事を…

===Page 121===
ドイルは昼の12時の時計の鐘と共に、おやつがもらえる和室へ向かいオレ達の視界から消えた…
その後オレ達は全員おやつのチーズをキッチンに取りに行った加納さんの後について行き…
そして和室に行ってドイルがいない事に気づき、
みんなと手分けして家の中を捜す事になった…
家の中は大体こうだ…
ギ
和堕泮室
誰がどこを捜したかまではわからない
洋室
洋室
萍
でもどーやって隠したんだ？偶然、捜してる最中に犬を見つけてどこかに隠したとしても犬が吠えたら気づかれちまう…
それに隠したとしてもどーやってこの家から持ち出す気なんだ？
小型犬といっても誰にも気づかれず服の中に隠して持ち運べるような大きさじゃないし…
ぁ、ああ…
引っ越しどころじゃなくなっちゃいましたね…
引っ越し？

===Page 122===
ねえ、引っ越しするからいらない物をボク達にくれるって言ってたけど、今日持って帰っていいの？
他のみんなもそうなの？
あ、ああ…
いや…綱島さんの柱時計は明日自宅に送る事になっていて蓮木さんのステレオは10日後の僕が引っ越す前日に…普段は使ってないからすぐに送るって言ったんだけどね…
二人が今日来たのは納戸から骨董品がまた出て来たからそれを見に来たんだけど…
突然来た土佐林さんは性格からしてあの花瓶を今日持って帰るんじゃないかなぁ…
あの花瓶確か居間にあったよな！
まさかあの花瓶の中に…
………
―なわけねーか
10日後に郵送される、あのステレオのどこかに生き物を隠すわけねーし…
ドイルを…

===Page 123===
和室の柱時計にしても…
あんな中に犬なんか隠すのは不可能だし…
あれ？5分遅れてますよあの時計…
え？
待てよ…
さっき見た時は確か…
変だなぁ…修理してから遅れた事なかったのに…
ん――？何だこの綿みたいの…
何かの化学繊維みたいね…
これって…
そのキラキラしてる綿なら、アーサーがくわえてた青い座布団にもついてたよ…
ま、待てよ…
そーいえばオレもこれをどこかで…
しょ、
焼却炉だ‼

===Page 124===
どーしたんですかコナン君？
やっぱりドイル、この中で燃やされちゃったのかよ？
さっき調べた時は燃え残ったただのゴミかと思ったけど…
間違いないこいつはグラスウール：
吸音材だ‼
なるほど？
犯人はあれを使ったってわけか…
ねえコナン君！
わかったぜドイルの居場所が…
そこへ隠した方法も、その目的も
犯人の正体もな‼

===Page 125===
FILE.B消えなかった
証拠

===Page 126===
おおもうこんな時間か…
私はそろそろおいとまさせてもらうよ…
じゃあ私も…夕飯の仕度があるし…
ちょ、ちょっと待ってください‼
まあ、運が悪かったと思ってあのワンちゃんはあきらめるのね…
そ、そんな…
こ、この音は…
昼の12時にしか鳴らないはずなのに…
和室の時計の鐘の音…

===Page 127===
い、いったい…
どーして1？
コ、
コナン君⁉
うまくいったぞコナン！
じゃあボク達は居間で準備してきますからー
おう！
準備って？
これから実験するんだよ！
本当に犯人が誰にも気づかれずにドイルの姿を隠す事ができたかどうかのね…
バカね…肝心のドイルがまだ見つかっていないのにどーやって…
もちろん！実験の主役は…

===Page 128===
このドイルだよ‼
ド、ドイル‼
見つかったのね‼
さあ実験してみようよ！
ンシ
ドイルがボク達の目の前からいなくなった
広間前の廊下から…
―ったく…犬が見つかったんだからもういいじゃないの！
まあまあ…
彼女の言う通りだ…私には子供の探偵ゴッコにつき合っているヒマは…
ょし光彦そろそろいいぜ！
了解しました！

===Page 129===
ま、また…
そう…まずドイルはこの鐘の音を聞いて…
いつものようにおやつのチーズがもらえる和室に向かった…
ああ…
そしてボク達はチーズを出すためにキッチンに行った加納さんの後について行きその後全員で和室に向かったよね？
ドイル、今、どこにいると思う？
バカバカしぃ…
まだ鐘は鳴ってるし、いつも和室でおやつをもらってたんなら…
和室で待ってるに…
決まってる…

===Page 130===
あら…
いないわね…
そ、それに鐘の音この和室からじゃない…
あらホント…
音はこの居間からだよー…
い、居間って…
ま、
まさか…
そのステレオのスピーカーから…
はい！
さっき和室で時計の鐘を鳴らした時に録音した音をカセットデッキで再生したんです！
兄ちゃんの部屋にあったテープレコーダー使わせてもらったぞ！

===Page 131===
じゃあドイルは時計の鐘の音に誘われて…
座布団？
音だけじゃ無理だよ座布団もなきゃ…
ホラ、ドイルがおやつの時に自分で座布団を敷いてたって言ってたじゃない！
でも、ドイルが好きな青い座布団ならさっき和室に…
ドイルは青が好きなわけじゃないよ！
犬の耳は人間の4倍犬の鼻は人間よりはるかに優れているけど目は色のほとんどを識別できないんだよ！
だからドイルはおやつの時にいつも使っている自分の臭いのついた座布団を出してただけでそれがたまたま青かっただけだよ…
つまりドイルは昼の12時に和室で待ってたんじゃなく時計の鐘の音のそばでいつもの座布団を敷けばおやつがもらえると覚えてしまっていたんだよ！
そしてそれを犯人に利用されてこの居間におびき出されたってわけさ！
ああ…
え？
ドイルがいつも使ってた座布団はかんだ跡があるから犯人にもすぐに見分けがつくしね！
でも私、綱島さんと真っ先にこの居間に捜しに来たけど何もなかったわよ座布団も犬も…
ねえ？
ホラ、ステレオの裏の…
あるじゃないいい隠し場所が…

===Page 132===
ス、
こんな所に…
スピーカーの裏‼
袋
犯人はスピーカーの内側にはりつけてある吸音材をあらかじめはがしておきできたスペースにドイルの座布団を敷いてその上にチーズを乗せたんだ…
もちろん、その仕掛けをする右のスピーカーは音が鳴らないようにしてね…
そして、録音しておいた時計の鐘の音を左のスピーカーから出せば
ドイルは座布団やチーズの臭いと鐘の音に惹かれて裏板の開いた右のスピーカーの中に誘い込まれるってわけだよ！
じゃが食べ終わったら出て来るんじゃ…
眠らされていたんだよ！
チーズに睡眠薬を埋め込まれてね…
しかしそんなにうまく行くかねぇ…あの時和室の時計は12時だったから、和室でも鐘の音が鳴っていただろうし…
鳴ってなかったと思うよ…

===Page 133===
だってあれ夜の12時だったんだもん！
え？
あの柱時計は昼の12時しか鳴らないようになっているから、時計の針を12時間進めれば鐘は鳴らないよ！
で、でもいったい誰がこんな事を⁉
え？
決まってるじゃない！
このステレオをもらう事になっていた蓮木さん以外考えられないわよね？
あのワンちゃんをスピーカーの中に入れて盗み出す気だったんじゃないの？
違うよ‼
え？
だってあのステレオが郵送されるのは10日後でしょ？そんな物の中に生きた犬を閉じ込めるわけないじゃない！
じゃが、いくら死角でもスピーカーの裏板が外れていたらすぐに見つかるぞ？ステレオの裏なんて真っ先に捜しそうな所じゃし…
そう…だから犯人は真っ先にこの居間に来て、裏板をはめ直してドイルを隠したんだ…
そうだよね？

===Page 134===
綱島さん？
お、おい…
最初にここに捜しに来たっていうおじさんなら
ステレオの裏を捜す振りをしてそんな事簡単にできるよね？
そーいえばあなた…あの時ステレオの裏をのぞいてこっちにはいないって言ってたわよね？
たぶんおじさんはぉやつの時のドイルの習慣を加納さんの両親に聞いてたんだ…
このステレオを普段あまり使ってないって事も…
そして以前この家に来た時に鐘の音を録音し、スピーカーの吸音材をはがし、裏板を外したままにして
ドイルを隠す準備を整えていたんだよ！
スピーカーの音がおかしいとでもいえば、ステレオの裏で怪しまれずに作業できるし
ドイルのおやつに立ち合えば、鐘の音も録音できるしね…

===Page 135===
そのテープと座布団をステレオに仕掛けたのは、丁度12時前に蓮木さんが訪ねて来てボク達が玄関先に集まっていた時…
そして姿を消したドイルを捜す振りをしてスピーカーの裏に回り睡眠薬で眠っているドイルから首輪を外し座布団を回収して裏板を閉めたんだ…
後は和室に座布団を戻し進めておいた時計の針を正確な時間に直し首輪を焼却炉で燃やして裏口を開けておけば
忍び込んだ誰かがドイルをさらって裏ロから逃げたように見えるってわけさー
なるほど…
綱島さんははがした吸音材も焼却炉で燃やしたかったみたいだけど
あれは断熱材にも使うグラスウール…
ほとんど燃えずに焼却炉に残ってたよ！
なるほどねー…
だからアーサーはドイルを捜させた時に和室の座布団をくわえたのね…
犯人が和室に戻したドイルの臭いが一番強く残っているあの青い座布団を…
でもアーサー、どーして臭いでわかんなかったのかなぁ？スピーカーの中にドイルがいるって…
わかってたけど入れなかったんだよ！この居間はアーサーには前にひどく怒られたイヤな部屋だから…
へー
でもねぇボウヤ…
スピーカーにドイルを隠しても私には何の得も…
おじさんが欲しかったのはドイルじゃなく、ドイルの首輪についてた…

===Page 136===
この宝石でしょ？
ほ、宝石⁉
おじいさんがフランスから買って来たかなり高価な代物さ…
どこにそれが？
柱時計の時間を調節する振り子の裏だよ！3時に見た時は3分5時に見た時は5分急に一時間に１分ずつ遅れ始めたからわかったんだ…
振り子の裏に何かが取りつけられてるって事も…
それを取りつけたのがあの柱時計をもらう事になっていた…
つなしま綱島さん…
あんただって事もな‼

===Page 137===
くそ‼
わ
クリスティ‼
アーサール
え？
こ、この…

===Page 138===
………
殴るなんてできないよな？
おじさん犬が好きだから…
だからドイルを殺さなかったんだろ？
スピーカーの裏板のネジを止めなかったのもドイルが目を覚ました時に外に出やすくするためでしょ？
だよねコナン君！
でも綱島さん…どうして…？
金だよ…
増え過ぎた我が家の犬を養うために…
金が欲しかったんだ…
じゃあ、気に入った犬だけ残して売っちゃえばいいじゃない‼
私の家にいる犬はほとんど捨てられていた雑種…売るどころか引き取り手もいないよ…
あの子達に残された道は飢え死にするか薬殺されるか…
もう二つに一つしか…

===Page 139===
え？
だったらコレもらっていただけますか？
あなたのためじゃなくあなたの家にいる犬のために…
その方が死んだ祖父も喜ぶと思いますから…
―ったくずうずうしい！
管理能力のない人間に飼われる犬の方がかわいそうだわ！
まあまあ…もう犬は増やさんと約束した事じゃし…
でもアーサーもクリスティもすごかったね！
逃げる犯人を挟み打ちするなんて警察犬みたいでした！
本能だよ…
アーサーは主人を突き飛ばした相手に向かって行っただけでクリスティは元々牧羊犬！
シェットランドシープドッグは群れから離れた羊を群れに戻すように育てられていたから突然走り出す者の前に回り込んで止める性質があるんだよー
おまえ、夢なさすぎるぞ…
ハハ…
しかしわからんのー…

===Page 140===
どーして蓮木さんの靴が焼却炉の前に放り出してあったんじゃろう…
その犯人なら…
きっとアイツだよ…
！
ホラ、
あ…
アーサー‼
コラアーサー‼
いつからそんなイタズラを覚えたんだ！
おいアーサー‼
聞いてるのか⁉
アーサー‼

===Page 141===
私の事、嫌いになっちゃったのかしら？
いやずっとここにいて欲しかったんだよ！
なぁアーサー！
ホラ、散歩の時にアーサーがお兄さんの靴を勝手に出して待ってた事が前にあったって言ってたでしょ？
あれでアーサーは人間は靴を履かなきゃ外に出られないって学習しちゃったんだ！
まぁ…
だから大好きなクリスティをお姉さんが連れて帰らないように靴をどこかに隠そうとしたってわけさ！
でも大丈夫ですよアーサー…
私もクリスティもあなたの御主人が行くロンドンへ行く事にしましたから…
え？それじゃあ…
ええ…実は今日その返事を言いに来たんです！
こりゃーめでたいのー
バカね…
あら、やっぱりあなた達…
クゥ

===Page 142===
やったぁ!!
もう誰も怒ってないから…
安心しなさい…
ずっと心配してたんだよ！
おまえ最近元気なかったからよ！
だからみんなで相談してたんです！元気になる秘策を‼
オレ抜きでかよ？
だってーコナン君、いつも灰原さんとロゲンカしてるんだもん！
やったなアーサー！
お手柄ですよ！
そうそうそういう顔してろよ…
そーいう顔してたら子供にしか見えねーんだからよ！
ワン

===Page 143===
あん？
レストランのオープニングパーティー？
ああそうや…
ホンマはウチのオカンとオトンが呼ばれてたんやけど、二人共カゼひいてもうて、行かれへんゆうから…
代わりにおまえら誘ったろ思たんや…
どや？おもろそうやろ？
あ、あのさ…
なんでもなァアメリカで活躍してる有名スボーツ選手三人が日本で店出すゆうてこっちはえらい騒きやで！
そのパーティーどこでやんだよ？
そらもちろん！

===Page 144===
FILE.9
大阪に決まってるやろ‼

===Page 145===
悪いけどパス！
オレちょっとこっちで調べなきゃいけねー事があっから…
ええやんけ！ちょっとくらい…
電話誰から？
難だよ…
なんや？今、まずいんやったらかけ直そか？
あら！
あ、大丈夫大丈夫！
まあつれない事ゆわんとつき合えや！有名なスポーツ選手を三人も生で見れるんやで？
ボクサーのリカルド・ハレイラに
メジャーリーガーのマイク・ノーウッド、
え？
ほんで…
え﹌‼

===Page 146===
倉木麻衣に
小松未歩に、
TWO-M-X‼
うひょ﹌♡来てる来てる‼
そして我が愛しの沖野ョーコちゅわん♡
大声出さないでよお父さん！ミーハーなんだから…
おまえだってそーだろ？色紙なんか持って来て…
………
でもホントにいいの？こんなパーティーに呼ばれもしてないわたし達がお邪魔しても…
かまへんて！蘭ちゃんトコのおっちゃんも立派な有名人やし！
それより問題は…
え？服部君がどうかしたの？

===Page 147===
そ、それってまさか…
なんか平次おかしいねん…こそこそ誰かに電話して「今、一人か？」とか「バレてへんか？」とか「まずいんやったらかけ直そか？」とか…
不倫や不倫！
え
平次、絶対どっかのたちの悪い女にだまされてんねん…
ひょっとしたらここにその女呼んでるかも…
オレだよオレ、その電話の相手…
ではここで、このワールドレストラン「Kスリー」のオーナーであり
このパーティーの主役でもあるお三方を紹介しましょう！
まずは無敗の元世界ミドル級チャンピオン
リカルド・バレイラさん！
続いて160㎞のサイヤング賞投手！
マイク・ノーウッドさん…
そして欧州の鉄の砦と恐れられた名ゴールキーパー…
リカルド・バレイラ(36)元プロボクサー
マイク・ノーウッド(35)メジャーリーガー

===Page 148===
レイ・カーティスさんです‼
レイ・カーティス(37)プロサッカー選手
すっげ
-‼
本物だー―‼
どや？来てよかったやろ？
ああ…
ではお三方に色々聞いてみましょう！
まずはどーしてこの日本で店をオープンする事になったかを…
Gl Gp
【オホン

===Page 149===
それはこのジャパーンがボク達三人のもう一つのふるさとだからですねー
に、日本語しゃべってる…
私の妻もマイクの妻も日本人！
そしーてリカルドはニンジャサムライ大好きだからでーす！
プ多ー
と、ところでレストランの名の「Kスリー」とはやはりK1NGの「K」ですか？
チッチッチッ…
一つ目はノックアウトの「K」！
二つ目はーサンシーンの「K」！
三つ目は
キーパーの「K」ですねー！
何で三振が「K」なん？
三振はなァ米国でも日本でもスコアブックに「K」って書く事になってるんや…
なるほどそれで「Kスリー」か…
しかし一つ忘れちゃいないかい？

===Page 150===
「汚い」の「K」を…
ホラ！ レイ！訳してやれ！この日本にはスキャンダルにまみれた君達を形容するに相応しい「汚い」という言葉がある事を…
ちょっとあんた失礼だぞ！出て行ってくれないか⁉
おいおい、私はこの通り招待状で招かれたちゃんとした客だよ…
エド・マッケイ(48)新聞記者
それにこの三人は記事にして稼がせてもらっている友人だ…
そうだよなぁ？
まあ、誰が招待してくれたか知らないが感謝するよ…
私は日本食に目がないんでね…
ハッハッハッ…
何なんやあいつ…
ああ…アメリカの有名人だよ…

===Page 151===
有名スポーツ選手の麻薬、八百長不倫疑惑をスッパ抜き売り上げを伸ばしている腕利きの新聞記者…
そのほとんどがでっち上げだが書き方が巧妙で裁判になっても負けた事はないそうだ…
まぁスポーツ界の嫌われ者だな…
平次も調べてもーた方がええんちゃう？
何をや？
では気分を直してこれより質問コーナーにします！
お客様の中でこの三選手に質問がある方は？
どうぞ遠慮なさらないで…
はい‼
え？
ら、蘭ちゃん？
ではお嬢さんどうぞ！
あ、あの…
質問というよりお願いなんですけど…

===Page 152===
ダ、ダメですか？
レイ選手サインください‼
お、おい…
ダメダメ！今日はサインはしない事に…
0K OK！
このパーティーに明るさを取り戻してくれたレディーに、特別にプレゼントね！
あ、ありがとうございます！
じゃあ、ボクのユニホームに書きましょーかー
えーいいんですか⁉
ダ、ダメですよそれはお客様に抽選で…
ダイジョーブ！まだ三枚も残ってるね！
あ、あの…できたらあて名も…
OK！お嬢さん名前は？
あ、いえわたしじゃなくて…

===Page 153===
「新一」…
「T0・ＳエーＮーＣエー」でお願いできますか？
え。
ボーイフレンド？
あ、そんなんじゃないです…
アイツ覚えてたんだ…
オレがレイのファンだったのを…
蘭…
あの姉ちゃんに後でちゃんと電話しといたれよ！
ああ…わあってるよ…
けどおかしない？
ゴールキーパーって普通１番やのに何で8番なん？
レイは元MFだったんだよー

===Page 154===
へ──
でもW杯の試合中にケガとレッドカードでキーパーが二人共退場して大ピンチになったんだけど
仕方なくキーパーに入ったレイがスーパーセーブの連続でついにチームは準優勝それから彼はセリエＡでもスペインリーグでも「8」番をつけてキーパーをやってたってわけさ！
もちろん、今彼がプレーしてるMLSでもね！
ほんならあの「99」番は何で？
あの人ピッチャーやん、「99」番なんて大き過ぎるんちゃう？
あれは99マイル1日本でいう約160キロや！
そんぐらい速い球投げよ思て、マイクは「99」番をつけたんや…
ほんならあの「4」は？
ホラ、ボクシングのグローブに
サインと一緒に書いたあるやん」
あれはリカルドがいつも４Ｒで相手をKOしてたから、サインと一緒に「4」を書くようにしたんだそうだ…
そんぐらいここに来る前に勉強しとけ！
悪かったなー。
そうやったん？
背番号より電話番号の方が気になってしもてなァ…

===Page 155===
何やねん？さっきからおまえ…
お待たせー
知らん！
ーったくどこをほっつき歩いてるかしらねー奴のためによー…
そんなのわたしの勝手でしょ？
はいコナン君！
え？
行くでしょ？
明日、長居スタジアムでレイ選手も出場する特別試合のチケットよ！さっきこっそり渡してくれたの！
行く行く‼
ホラコレ…
ラッキー♡
太っ腹やなー…
その代わり彼らに頼まれちゃって…
トランシーバー？
？
なんかこっそりみんなを驚かしたいんだって！

===Page 156===
レイさんOKです！
つきました‼
リカルドさんそこ、違います、レフト、レフト！
なるほどなーレストランの上にあるオープン前のホテルの窓の明かりで店名の「K」の字を作ろうってわけか…
こら、レストランから出て来たお客さんビックリすんで‼
けどわざわざ自分らでやらんでもスタッフの誰かにやってもーたらええやん！
三人で考えた事だから三人でやりたいんだって！
三人の内の誰が外に出ても大騒ぎになってバレてまうからオレらにKの字がちゃんとつくか見てもーてるちゅうこっちゃ！
ラン？ボクがつける明かりはもうつきましたかー？
あ、まだ一段目のKの終わりの明かりが…
OK！今、行きまーす！

===Page 157===
OK?
マイクさんカーテン、オープンオープン！
0Kです！
7
ついたかい？
心
あ、リカルドさんもOKです！
はい、つきました‼
YES!
よっしゃ
ー‼
Kの字完成や―‼

===Page 158===
え？
What?（なんだ？）
ま、窓ガラスが…
二段目の真ん中の部屋や…
それに銃声も…
What happened?（どうした？）
Gun fire?（銃声か？）

===Page 159===
あ、ちょっと…
和葉！あの三人に部屋から動くなゆうとけ！
え？
あの部屋ゃ‼

===Page 160===
ん？
左手で何かつかんでる…
さっきの新聞記者やんけ‼
こ、こいつ…
この拳銃で撃たれたんゃ…
何だ？
べ、
ベルト⁉

===Page 161===
FILE.10最後の回能性霞

===Page 162===
殺されたんはアメリカ、シカゴ在住の新聞記者のエド・マッケイ48歳…
胸部を拳銃で撃たれてほぼ即死…
凶器に使た拳銃はS&Wのリボルバー…
少しもがいた血のすれた跡があるから…
撃たれてからちょっとの間生きとったみたいやな…
平ちゃんその銃声が聞こえた時間わかるか？
ああ…夜の8時5分過ぎぐらいや…
このホテルの外で和葉らと一緒にその音聞いたし1
この部屋のガラスが割れるんも見てたから間違いないでー

===Page 163===
ホテルの外って…パーティーから帰るトコやったんか？
ちゃうちゃう！あの三人に頼まれたんや…
このホテルの下のレストラン「K3」の「K」の文字が
ホテルの窓の明かりでちゃんと出来るかどうか見といてくれってな！
あの三人？
そらもちろん「K3」のオーナーやっちゅう…
元プロボクサーのリカルド・バレイラー
メジャーリーガーのマイク・、ーウッドー
プロサッカー選手のレイ・カーティスに決まってるやろ！
ほんならひょっとして明かりをつけたんもその三人…
けど無理なんちゃう？
ああそうやレイが一段目と二段目の5つ、マイクが三段目と四段目の4つ、リカルドがいっちゃん上の五段目の２つの明かりを手分けしてつけたんや！
…ちゅう事はその三人やったら犯行は可能やのゥ…
考えられますな…三人はあの新聞記者を嫌っていたようですし…

===Page 164===
拳銃の弾でガラスが割れたこの部屋は二段目の真ん中やろ？
そん時三人共この部屋から離れた別の部屋にいてたんやもん！
なぁ蘭ちゃん？
うん…
その三人がどの部屋にいてたかわかります？
確かマイクさんはガラスが割れた部屋の真上の部屋にいて…
半開きのカーテンを開けて…
その後すぐにリカルドさんが最上階の左から二番目の部屋のつけ間違えた明かりを消して…
その直後にレイさんが一番下の右端の部屋のつけ忘れた明かりをつけて…
「K」の字が完成したと思ったら銃声がしてガラスが割れたんです…
そん時、三人の姿見えました？
いいえ…でも明かりは消えたりついたりしてましたし
最初のマイクさんがカーテンを開けてからレイさんが明かりをつけるまで5秒…その後銃声がするまで3秒もありませんでした…
そのちょっと後に三人共「何や何や」てその部屋の窓から顔出したから無理やと思うけどなァ…
じゃー誰なんだ犯人は…
レストランに来てたお客さんの誰かじゃないの？

===Page 165===
え？
ホラ、ボクと平次兄ちゃんが鉄砲の音を聞いてここに駆けつけた時他のみんなもいっぱいついて来たじゃない」
きっとあの時犯人は、この近くの部屋に隠れててどさくさにまぎれて逃げちゃったんだよ！
………
しかしそうやとすると容疑者はパーティーの招待客全員…
洗い出すんはしんどいのォ…
このおじさん左手で何か握ってるよ！
べ、ベルト⁉
あれれー…
それにホラ見てよ！このおじさんの右手の指！
小指と薬指を折り曲げてるよ！
もしかして犯人とジャンケンしてたのかなぁ？
へ、平ちゃん…
こらひょっとすると…
ああ…たぶんベルトと三本の指はこのオッサンがいまわの際に残した…

===Page 166===
ダイイングメッセージや‼
けど、まだそれが「ベルト」やて決まったわけやないんちゃう？ズボンの事かもしれへんしベルト外してパンツ見せよ思てたかもしれへんやん！
ズボンやったらズボンの縁に、ベルト外そ思てたらベルトの縁に指、かけるやろ？
ベルト握り締めて外す奴なんかおらんからなァ…
アホ！
いや…
ほんならワシはこれを手掛かりに下のレストランで待機させてる客を一人ずつ…
その必要はない…
え？
やっぱりいたんですよ！三人の外国人の中にし犯人が…
ベルト…
そう…それは死闘を制した王者だけが腰に巻く事を許されたチャンピオンの証…

===Page 167===
元世界…ドル
リカルド・バレイラ
だ――‼
ほんならこの指は何なん？
あ…
リカルドがいっつも4RでKOしてたんやったら、指は4本になるんとちゃうのん？
じゃあプロサッカー選手のレイだ レイ！
彼はイタリア・スペイン・アメリカの三つの国でいずれも自分のクラブチームを優勝に…
あ、そう…
レイはイギリスのプレミアリーグでも優勝してるよ…
ねえ…もしかしてその指「3」じゃなくて…
野球の事じゃないかなー…
ホラ、ピッチャーが球を投げる時三つの指で握るよね？
それやそれ！犯人はメジャーリーガーのマイクで決まりやー
甘い甘い！マイクのチームは優勝した事ないし野球は優勝してもベルトはもらえないんだよ！
サッカーもそーじゃねーか…

===Page 168===
バンド？
ウーーム…鍵になるんは右手の三本の指と左手で握られてる白いバンド…
これが何の事か突き止めるんが先みたいやのォ…
あれ？言わはりません？ベルトの事バンドて…
そんなんオヤジやオバハン連中だけやで…
バンド3…バンドー…
バンドー3！
そうか「坂東さん」だ‼
よーし招待客の中から「坂東」って奴を捜せば一件落着だ――‼
なあ平ちゃん…あの人ホンマに「眠りの小五郎」なんか？
ああ…今日は酔っぱらってるみたいやな…
しゃーないけどダイイングメッセージは後回しや…
まずは硝煙反応を調べてみよか？
そうやな…下のレストランにいてる客全員を…
もちろん、ずっと部屋で待たせたままのあの三人の外人もな…

===Page 169===
はい次の方！
あの、すみません…
ங
あなたもしゃ坂東って名前じゃ…
違いますよ！
どや？出たか大滝ハン？
いや、まだや…
あの外人三人は？
一応最初に調べたんやけど反応は出えへんかった…
身体検査やったんか？
ああ…簡単なボディチェックはやったんやけど、三人についてるあのマネージャー連中がうるそーてなァ…
それよりホンマなんか？あの三人が殺された記者を嫌ってたゆう毛利ハンの話…
ああそうらしいで…

===Page 170===
リカルドは八百長の疑いかけられて無敗のまま引退に追い込まれ…
レイは麻薬疑惑でョーロッパのサッカー界から追放されて…
マイクは不倫騒動で離婚してもうた…
まぁ今は日本人の嫁さんもろて仲よー暮らしてるみたいやけど…
みんなあの殺されたエドっちゅう記者の根も葉もない記事が発端やー
けど平ちゃん…何で根も葉もないってわかんのや？
ホー…
あの記者さんとの裁判に勝ったんだよ！ちゃんと三人共自分の身の潔白を証明して！まあ勝ったのはあの三人だけだけどね！
だからあの三人はあの記者さんを嫌いだったかもしれないけど、殺す理由はないと思うよ！
そらそーやなぁ…
………

===Page 171===
ホテルのエレベーターはオープン前やから動いてへんかった…
この階段だけっちゅうこっちゃ…
つまりあの三人の移動手段は…
部屋の間取りはみんな一緒で…
がっ
明かりのスイッチもみんなこの位置や…
電気の配線をいじった跡はなかったし…
明かりつけたり消したりするんはやっぱりスイッチを押さなアカンみたいやな…
ぞ
待てよ、確かマイクは窓のカーテンを開けたゆうてたな…
カーテンの端にテグスを結んでそれを引いたら開く仕掛けを使てたとしたら…
遠くからでもカーテンは…
それはねーよ…
ん？
真っ先にマイクの部屋を調べたけど
カーテンにテグスを取りつけた跡も、引っ張った時につくテグスのこすれた跡もなかったよ…

===Page 172===
なぁエ藤…
三人の中で一番犯行が可能なのは、犯行現場から一番近い部屋にいたレイだけど…スイッチを押してから階段を駆け上がってあの部屋の前に行くのに10秒はかかる…
左ヒザの関節が持病のレイには、３秒でそんな事できっこねーよ…
ちなみにマイクはアキレス腱を痛めて現在リハビリ中だしリカルドは元々鈍足1三人共あの時間内での犯行は無理だぜ！
おまえ何か変やぞ…
そうか？
いつもやったらこんな怪しいアリバイ目撃させた奴ら、ネチネチ疑うてかかるやないか！
ホテルの部屋にモップ？
まぁ、部屋の前に行けたとしてもノックして中の人物が出て来る時間を入れたら＋5秒…不可能だよ！
ああ全ての部屋のクローゼットに入ってたよ…
ん？
モップだけやないチリ取りやホウキまで入ってんで…
変わってるよな…

===Page 173===
おまえこそ何ゆうてんねや？
おいエ藤…できるんとちゃうか？
他の二人は無理やけど、あの人がいつも使てる物を利用したら、遠くから部屋の明かりを操作する事が…
ハハ…何言ってんだ…そんな物、あの人持ってなかったし…部屋にも…
そんなん あの小っさい道具があったら何ぼでも隠せるんと…
ふざけんな‼
そんなわけ絶対ねぇ‼
それをオレが証明してやっから！
待ってろ‼
工藤…
おまえゆうてたやんけ…

===Page 174===
できひん物を除いてって残った物が…
たとえどんだけ信じられへん事かて…
それがホンマの事やって…
工藤…
そうゆうてたやないか…
Are you o.k?大丈夫か？）
Myold injury still bothers me…（古傷が痛んだだけさ…）
あ…
N
あ、あの…
Give you a break!無理す
………

===Page 175===
こ、
これは⁉
今度は絶対間違いねーって！
どっかの食い物屋で聞いた事あんだよ…
蘭ちゃん気ィつけてきっとまたダジャレやで…
え？
ホントだって！
その店の店員が叫んでいたんだよ…

===Page 176===
「バンド」とか「ゲタ」とかってな！
殺されたエドは日本語がペラペラになるほどの日本通ー
天ぷら屋か寿司屋かスキャキ屋のどれかに関係があると思うんだが…
なるほど…
そういう事かよ…
くそったれ‼

===Page 177===
FILE.11

===Page 178===
―ったく…事件のおかげでパーティーは台無し…
予定されてたあの三選手のサイン入りグッズの抽選会もパァだ…
蘭ちゃん事件の前にもろといてラッキーやったやん！
う、うん…
あれ？ 何やこのしぼんだサッカーボール…
数も一個多いし…
予備のャッちゃうか？
刑事さーん？私達そろそろいいですかー？
二人共ホテルに戻ってシャワー浴びたい言ってるね！
あ、いや、しかし…
？
ええやんけ帰したれやー
この三人からは硝煙反応出えへんかったんやし…
けどなァ平ちゃん…まだ捜査は…
そんかわり一つ頼み事聞いて欲しいんやけど…

===Page 179===
レイ…
あんたになー
Me?
あんたに会うて欲しい人が待ってんねん…
あんたかさっきまでおったホテルの部屋で…
よろし頼むで…
そいつ、あんたの…
®
大ファンなんやから…

===Page 180===
Gosh!!（こ、これは⁉）
Who on earth did it!?(いったい誰が!?)
そう…仕掛けは極めて簡単だ…
その引き戸を部屋のスイッチがONになる位置に合わせて立て掛け、引き戸とスイッチの間にモップの後端を挟んで引き戸を浮かせれば準備完了！
まず入りロのドアをロックされるまで全開にして、クローゼットからモップを取り出しクローゼットの引き戸を外す…

===Page 181===
後は用意していたサッカーボールを階段の上からけり出せば、
階段を飛び越え…
ボールは階段の踊り場の壁に当たり…
一階下の廊下に着地…
そのままゴールの部屋を目指して突き進み…

===Page 182===
モップをはじき飛ばす‼
そしてモップがなくなった引き戸は壁に倒れてスイッチを押し…
部屋の明かりが点灯…
あらかじめ窓のカーテンを開けておけば…
外から見ていたオレ達には、まるであんたがその部屋の明かりをつけたように見えるってわけだ…
そうだよな？

===Page 183===
レイ…
二、三回練習しただけで子供のオレにもできたんだ…
MFだった頃フリーキックの名手といわれたレイ・カーティスなら目をつぶったってこれぐらいの芸当できるよな？
そう…こうすれば二階にいながら一階の部屋の明かりをつける事ができ、
それとほぼ同時に二階の部屋にいたあの新聞記者を射殺する事が可能となって、
0hボーイ…ジョークはダメね！
その時あんたは一階の部屋にいたというアリバイが成立する！
つまりあんたの計画はこうだ…

===Page 184===
あなたがつける予定だった部屋の明かりは「K」の文字の下二段の五つ！
今の仕掛けをしたのは2番目に明かりをつける一階の右端の部屋…
つまり階段前のこの部屋だ！
１番目の部屋の明かりをつけた後2番目の部屋に行き仕掛けをして、部屋に隠しておいた拳銃とサッカーボールを持って階段を上がり
二階の3・4・5番目の部屋の明かりをつけたんだ、もちろん2番の部屋の明かりはつけずにね…
そして、ホテルの外でその様子を見ていた蘭に2番目の部屋の明かりがついていない事を気づかせ、
「これからそこへ向かう」とトランシーバーで伝えて、
サッカーボールを二階の階段ロに置き、
今の要領でけって一階下の2番目の部屋の明かりをつけた…
その足で二階の真ん中の部屋に行き
その部屋の中で待たせていた新聞記者のエドを射殺し、
部屋に拳銃を投げ捨てた…
後は、階段を駆け降りてさっき明かりをつけた2番目の部屋に行き、銃声に驚いた振りをして窓から顔を出せばずっとその部屋にいたように錯覚させられるって寸法だ！

===Page 185===
どこか間違ってるか？レイ…
0hベリィベリィグッド！
でもボー忘れてまーす！
蘭言ってました！明かりついてから拳銃の音聞くまで3秒もなかったと…
そんな短い時間じゃ私には無理ね…
ボールをキックしてエドの部屋に行ってドアをノックして、中から出て来るエドを待っていたら3秒じゃ足りませーん！
キックしてからノックしたんじゃなく…ノックしてからキックしたんだろ？
エドの部屋のドアをノックした後で階段に置いていたボールの所へ行き、ドアが開くと同時にボールをけり
すぐにドアを開けて待っているエドの部屋へ向かい明かりがついたのをトランシーバーで確認した後で発砲すれば
3秒でも犯行は十分可能だ！
ちなみに、あのモップに糸をつけて引っ張れば明かりを消す事もできて五階にいたというリカルドにも同じ事ができそうだが、エドがいた部屋はあんたが明かりをつけるのを担当した二階！
あんたに出会わずに犯行を成し遂げるのはまず無理だ…その後、二階から五階に駆け上がって真っ先に窓から顔を出す事もな…
もちろん三階のカーテンを開けたマイクも同じ事痕跡を残さずにそんな事はできやしない…
つまり…

===Page 186===
あんたしかできないんだよレイ！
この犯行はな‼
しかしボーイ…拳銃を撃てば火薬が…
警察が硝煙反応を調べる場所は上着のそでロかその周辺、せいぜいズボンぐらいだ…
衣服の裏までは調べはしない…
犯行前に上着を脱いでズボンとシャツを裏返しに着て発砲し、窓から顔を出す前に上着を着て部屋で待機中にズボンとシャツを着直せば、調べられても硝煙反応は出ないよ…
でも、それを私が置いたとは…
その時だろ？このニードルを使ってボールの空気を抜いてシャツの中に隠したのは…あんたが出た直後のトイレのゴミ箱から見つけたよ…
パーティー会場のサイングッズの机の下にそれまでなかったしぼんだボールが落ちていたしな…
殺されたエドが言ってんだよあんたが犯人だって。
エドの右手の三本の指は寿司を食べる時の仕草で左手で握ったベルトは「バンド」の事…
寿司屋には「符丁」という客に値段を悟られないために店員同士で通じる暗号があって…その中の一つに軍服のベルトの穴が八つだった事から「8」を意味する「バンド」っていう符丁があるんだよ…

===Page 187===
つまりあれは背番号「8」のレイ・カーティスが犯人だという、
ダイイングメッセージだったってわけさ‼
…そういえばあんたがいた部屋のバスルームのタオルがぬれてたよ…
ハハ…笑っちまうぜ…
あれ、顔や手を洗った跡だろ？皮膚についた硝煙は水で簡単に洗い流せちまうからな…
あんたの無実を証明しようと調べれば調べるほど、あんたが犯人だという証拠が次から次へと出てくるんだから…
Ohボーイ…
残念だが…
今、ボーイが言った証拠はどれも決め手にはならないね…
このシャツもパンツもエージェントに持たせていた予備の物！
私は汗っかきなので――さっき着替えたよ…
エージェントが持って行ったからきっと今、ホテルのランドリーの中ね！
靴はどうした？

===Page 188===
靴？
硝煙は拳銃がオートマチックだと薬莢が飛び出す際に一緒に出る程度だが
リボルバーの場合は銃身を中心に放射状に飛び散るんだ…もちろん靴にもな‼
レイ…あんた犯行当時靴、履いてたよな？
ボールを正確にけらなきゃならねーから…
………
まだ履き替えてないんなら出て来るはずだぜ？
決定的な証拠ってヤツがな…
自首してくれよレイ…
頼むから…
Ohlソーリーそれは無理です…
私、捕まると私のファンもファミリーもとてもとても悲しむね…
警察に言い訳できるように…
ボーイの忠告通り靴、磨き直すよ…
待てよ…

===Page 189===
言い訳する事は…
欧州の鉄の砦…
それだけじゃねえはずだぜ？
そうだろ？
レイ・カーティス‼

===Page 190===
あんたなら片手でセーブできる球じゃねーか‼
いったいどーしちまったんだよ⁉
どーしたんだよレイ？
今のは高校生程度のシュートだぜ？
レイ‼
答えろ‼
…ぃつわかったんだ？ボーイ…
私の体がヘロインでボロボロだと…

===Page 191===
生アクビと関節痛は麻薬の禁断症状…
あんたが古傷の左ヒザとは逆の右ヒザを押さえて痛がっていたから気づいたんだ…
麻薬常用者が麻薬を止めないのはその快楽性と、
禁断症状である筋肉と関節を八つ裂きにするような激痛から逃れるためだからな…
やっぱりあの記事通りあんたのスーパープレイは麻薬に頼ったものたったのかよ…？
いや…ヘロイン始めたのはあの麻薬疑惑が解決した後…
あのウソの記事で私の妻にショックを与え、ノイローゼにして自殺に追い込んだエドに復讐するために…
私を彼に再び疑わせて、妻のふるさとのこの日本に誘い出すために始めたんだ…「レイの麻薬情報売るから日本で会おう」とね…
そして…愛する妻ケイコを失った悲しみから逃れるためにどうしても…
私にはどうしてもヘロインが…
Stopit,Ray…（ダメだよ、レイ…）Even if you are facing a bitter aspect of life…たとえどんなにつらく悲しい事があったとしても…

===Page 192===
Drugs and murder are fou without any excuse…「麻薬と殺人はやっちゃならねー反則…
deserve a red card foraloser…(みっともねーレッドカードだよ…)
You've got it…（確かにそうだな…）
I was playing in the field that I had lost…私はフィールドにいるべき\プレイヤーじゃない…Now I must leave…(退場するよ…)
For both my late wife…（妻のためにも…）
この後レイは全ての罪を認め大阪府警に出頭し、
背番号8のキーパーはゴールマウスからその姿を消した…
and a fan like you:君のようなファンのためにも…

===Page 193===
平次の家
ああ
あんなに楽しみにしてたのに…
ホンマにあの子長居の試合行かへんゆうてんの？
ひょっとしてレイが試合に出られへんからとちゃう！
まさか…あの試合レイ以外にも世界の大物がたくさん出るってーのに…
でもコナン君が新一みたいだったら心配かも…
新一…大好きだった物に変なケチがつくと…
トコトン嫌いになっちゃう子供っぽいトコロあったから…
もしかしてコナン君も…
サッカーの事…

===Page 194===
こんなんどこがおもろいんや…
ただの球ケリやんけ！
とっ
おわっ
……
ヘタくそ…
こーやんだよ！
〈掲載・週刊少年サンデー平成12年9号より平成12年19号まで
兄弟みたいやなァ…
そだね…
-名探偵コナン四・完ー

===Page 195===
名探偵コナン⑳少年サンデーコミックス
検印廃止
2000年10月15日初版第1刷発行2002年3月20日第２刷発行
著青山剛吕©Gôshô Aoyama2
発行者聰片寄印刷所図書印刷株式会社
1-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三……羅小学館発行所
振替(00180ー1ー200)TEL 販売03(3230)5749 編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にてお取り替えいたします制作局（TEL 0120-336-082●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。风〔日本複写権センター委託出版物)本書の一部または全部を無断で複写（コピー）することは、著作権法上での例外を除き禁じられています。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡ください
ISBN4ー09—125499—3

===Page 196===
書名著者名発行名探偵コナン／29青山剛昌株式会社小学館〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

