===Page 1===
ISHO AOYAMA PRESENTS
JBD

===Page 2===

===Page 3===
CONAN
青山剛啊

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
やっかいな事件に巻き込まれ、江戸川コナンの仮の姿で謎に挑む高校生名探偵・工藤新居候先の毛利探偵事務所はGF・蘭の家。父·小五郎はへボ探偵だがコナンのおかげですっかり有名人。そんな小五郎を含む６人の名探偵達が不気味な「黄昏の館」に集結。招待主に怪盗キッドの影がチラつ晩餐会の主旨は、なんと財宝捜しの殺人ゲームだった。しかし、名探偵達の中に犯人がいるとにらんだコナンは、罠を仕掛けておびき出し、みごと解決。小五郎に化けていた怪盗キッドは逃亡し…ある日、蘭と園子が通い始めた陶芸教室で殺人事件が発生‼
名探偵コナン31次
FILB
F
2高者の真実…
移ろいの剣士………………………裁きの剣士………天下人の城………FILE.11
暖かき海…1FILE.9FILE.10
■青山剛昌

===Page 5===
FILE.1隠れた言

===Page 6===
目暮警部‼
確認取れました！
おおそうか！
実はわかったのはその件だけじゃなくて…
なるほど…借金か…
え？
菊代さん…あなた一千万円ほど借金をされているようですな…
あ、はい…いいマンションを見つけて…
それが何か？

===Page 7===
いや、ちょっと気になっただけですよ…殺された素夫さんが先週入ったばかりの生命保険の受け取り人は、あなたでその額も丁度一千万…
何か都合がよすぎるんじゃないかとね…
それにあなたはあの戸棚から死体が発見される直前に戸棚に入った救急箱を取りにここへ来ている…あなたが彼を殺していないのなら、当然死体を見つけているはずですが…
い、言ったでしょ？
戸棚を開けたけど中には誰もいなかったって‼
だいいち取って戻って来るまで１分もかからなかったのよ！そんな短い時間で人を殺して戸棚に隠す事なんて…
話によるとあなたは美濃先生がケガをされた時自発的に救急箱を取りに行ったそうじゃないですか…
もしもあの時すでに戸棚に死体を隠していたとしたら…
死体発見を遅らせるために自分から進んで救急箱を取りに行き戸棚を開けた時に中に隠していた死体のエプロンの端が外に出てしまったとも考えられますね…
そ、そんな…
私、人殺しなんて…
見苦しいぞ菊代さん…
え？
ワシは見てしまったんだよ菊代さん…あんたを捜してこの物置に入ろうとした時に…

===Page 8===
素夫君の首を絞めているあんたの姿をね！
ほ、本当ですか？
ええ…彼女は素夫君の着替えの手伝いをしていたとか言っていたがとてもそんなふうには…
あ、あれはただの冗談で…
ちょ、
とにかく話は署の方で…
ちょっと待ってください刑事さん‼
どうしました警部？
ホラ、犯人を連行しようとすると妙な声と共にいつも邪魔が入るだろ？「フニャ」とか「ホへ」とか…
ああ、それ毛利探偵の事でしょ？だったら今日はいらしてませんから大丈夫ですよ…
あ、ああそうだったな…
フニャ…

===Page 9===
え？
ニャラー？
ちょっと園子⁉
そーいえばこの娘もそうだった…
何がだね⁉
相変わらずタルーイ気分にさせてくれるわね目暮警部…
気づかなかったの？被害者の素夫さんのまくり上げた袖の長さが違ってたじゃない！
あれって陶芸教室の手伝いの仕度をしてる時に殺されたって事でしょ？
だとしたら犯人はもうあの人っきゃないわよね？
あ、あの人って…
まさか…
そう…それは素夫さんがエプロンに着替えている最中にこの物置に入って来て、
その仕度を手伝っていた菊代さんを追い出し、ここで彼と二人きりになったっていう…

===Page 10===
美濃先生！
ハハハ、園子君！袖の事はワシらも気づいておったが…
彼にはアリバイがある…
犯人はあなたよ‼
蘭君の証言によると死体発見時に戸棚の下から出ていた被害者のエプロンは彼がこの物置から出て行った時にはなかったようだしその後彼はずっと君達と一緒にいたそうじゃないか」
それに死体発見の直前に菊代さんが戸棚を開けている！
彼女が犯人かどうかはまだわからんが死体なんかが中に入っていたら大声をあげるはずだよ…彼女が犯人じゃなかったならな！
手品じゃあるまいし彼が手も触れずに戸棚の中に死体を入れるなんて事できはしないだろ？
いや…

===Page 11===
これはまさにマジック…
美濃先生は蘭と菊代さんをアシスタントに使って、何も入ってなかったはずの戸棚の中から素夫さんの死体を出現させたのよ！
わ、わたしと菊代さんを⁉
論より証拠！実際に見てみればわかるわ
え？
そうねぇ…アシスタント役は高木刑事に…
さあさあ！そこに用意したのはタネも仕掛けもないただの戸棚‼
ハハ…
戸棚から何も出てないかよーく確かめてください
ああ…出てないよ…
では右の扉を…
中には何もありませんでしたね？
ぁ、ああ…別に変わった物は…
あ…
え？
あ、開けたよ…

===Page 12===
と、
戸棚の下から布が⁉
変だなぁ…さっきはこんな布どこにも…
あ‼
そうか！
扉の内側に‼
そうよ！
それはさっきコナン君と鑑識さんに頼んでつけてもらったハンカチ…
恐らく先生はその折り畳み式の扉の右端の内側にエプロンの切れ端をテープで貼りつけ切れ端を中に押し込みながら扉を閉めたのよ！そうすれば誰かが扉を開けるだけで、切れ端は中から引っ張り出され、閉めれば扉の外にはみ出るでしょ？

===Page 13===
つまり美濃先生は、わざと戸棚の前で皿を落として割って破片を片づけた蘭に戸棚の扉の下から何も出ていないのを確認させ、
ケガをしたといって菊代さんに救急箱を取りに行かせ戸棚を開けさせて扉の下からエプロンの切れ端が出るようにしたってわけよ！
なるほど…そうすれば蘭さんが破片を片づけた時には戸棚の中には死体はなくその後で誰かが戸棚の中に死体を隠したように見える…
しかし…
もしも菊代さんが戸棚から救急箱を取って扉を閉めた時、エプロンが出ているのに気づいたら…
ケガ人が待ってるのに閉めた扉の下に目を向けるなんて考えられないわ！
しかしだねぇ…死体はその時どこにあったんだね？
死体発見時に死体が倒れて来たのなら、死体は扉の内側に寄り掛かっていたはず…救急箱を取りに来た菊代さんの目に触れないわけないじゃないか‼
え？
それはもう一度戸棚を開ければわかるんじゃない？
ただし今度は左右の扉を同時にね…
さ、左右同時に…？

===Page 14===
モ、
な⁉
モップ⁉
いったいどーして⁉
仕掛けは簡単よ！
さっき開けた時はこんな物なかったのに…
モップの頭にヒモを結んでそのヒモの先に結び目を作っておき、
右側の棚にあるハンガーを掛けるバーにヒモを通してモップを手前に傾くように吊り上げそのヒモを左側の扉の上のスキ間まで引っ張って行き、結び目が引っ掛かるようにして扉を閉めて固定する！
そうすれば右の扉を開けてもモップはツナギに隠れて見えず、
左右両方の扉を開ければ、ストッパーになっていた結び目が外れモップは手前に倒れて来るってわけよ！

===Page 15===
モップは死体ヒモはネクタイそしてヒモの結び目は…
ま、まさか…
ネクタイピンか‼
ええそうよ！素夫さんの首に結びつけられていたネクタイを見れば一目瞭然！
ネクタイピンがかなり下の方につけられていたのは、この仕掛けに合わせて長さを調節したためで、
ネクタイピンの穴が広がっていたのは死体の重さで強く引っ張られた証拠よ！
し、しかしネクタイピンから先のネクタイの端が左の扉の上から出てしまって気づかれるんじゃ…
その余った端を折り曲げて、扉のスキ間に押し込めば気づかれやしないわ！
じゃあエプロンの切れ端はいつ回収したんだね？
我々警察が到着した時には戸棚の中にそんな物なかったぞ？
それに彼は生徒達が見てる前で死体を発見したんだろ？
そんな中でこっそり回収するなんて事…
できるわよ！

===Page 16===
戸棚の中から倒れて来た素夫さんの右側にしゃがみ
声をかけるフリをして右の扉を全開にし、扉の下から出てきたエプロンを自分の体で隠しながらテープごと引き千切れば気づかれないんじゃない？
ホラ、エプロンが外に出ている状態で扉を半開きにするとエプロンはVの字の内側に隠れ、さらに全開すると扉の左側から出て来るでしょ？
美濃先生はそれを千切ってポケットの中に隠したってわけ！
な、なるほど……
じゃあ彼のポケットを調べればそのエプロンの切れ端が…
フン…バカバカしい…
ホラ、この通り、ワシはそんな物持ってないよ…
お、おい園子君⁉
たぶん警察が来る前わたしが死体をチェックしてるスキにトイレの中にでも隠したんじゃない？

===Page 17===
トイレ？
美濃先生がハサミを捜していたのをコナン君が見たそうだから、切り刻んでトイレに流すつもりだったのかもよ？
よーし調べろ！
はい‼
フン…どこで何が見つかろうがワシには関係ないよ…
ワシがそれを隠すところを誰かが見ていたわけじゃあるまいし…
それに、その娘が言うトリックならワシ以外の人間にもできそうじゃないか！
え？
そうね…たとえエプロンの切れ端が見つかったとしても、先生の体からそれが離れた時点で証拠としては薄弱…
残念だけど、先生の犯行を裏づける証拠はバッチリ残っちゃってるのよねー…
こ、
でもね先生…
素夫さんの首に結びつけられたネクタイの裏にね…
これは⁉

===Page 18===
っ、
………
爪跡⁉
そう…それは先生の爪先にこびりついてた土の汚れ…
まあ爪跡が残っても無理ないわ…先生はあの時コナン君の横で湯飲みを作ってたし
それに、ネクタイピンの位置からすると、死体を吊るのに使うネクタイの長さはギリギリの寸法…
ネクタイピンに指紋をつけず、死体を引っ張り上げネクタイピンを扉の上に引っ掛けるにはネクタイの先を強く握るしかないからね…
先生のミスはニっ！一つは犯行時に手袋をしてなかった事…
そしてもう一つは吊り上げる道具にあのネクタイを選んでしまった事…
手袋をしてればネクタイピンに指を引っ掛けて死体を吊り上げるのは可能だし…
………
フン…
それがネクタイじゃなく結び目をつけた長いヒモだったならあんな爪跡なんて…
手袋なんかして汚れた物を触るようなマネはしたくなかったんだ…

===Page 19===
そのネクタイは死んだワシの娘が心をこめてあの男に贈った…
クリスマスプレゼントだったんだから…
罪を全て君にかぶせてね…
………
じゃあ昨日素夫さんのバッグにバースデーカードと一緒にあのネクタイを入れたのは…
ワシだよ…君からのプレゼントだとあの男が勘違いするのを見越してな…
どうしてもそれを使って娘の無念を晴らしてやりたかったんだよ…
君達の関係を疑い始めたのは娘がトラックにはねられて死んだ二年前…
クリスマスが終わった三日後だ…
娘の葬儀をすませ、娘の部屋を片づけていた時に見つけたんだよ…
ゴミ箱の中にケースに入ったままクシャクシャになって捨てられていたあのネクタイを…
何かの間違いだと思いすぐにそのネクタイを届けに空港に行ったよ…
出張先に向かう飛行機を、妻を亡くし悲痛な思いで待っているであろうあの男の元へ…

===Page 20===
だが、空港にいたのは妻を亡くしたばかりの夫ではなかった…
あんたと腕を組み笑顔でじゃれ合う詐欺師だったよ…
それでわかったんだ…娘は車にはねられたんじゃなく…
自分の夫とあんたの関係に気づいて自分から車の前に身を投げ出したとな…
しかし、そのネクタイが素夫さんへの贈り物だとよくわかりましたねェ…
もしかしたら父親であるあなたに贈った物かもしれんのに…
わかるよ…だってあれは…
あれは
ベージュか…素夫君には地味過ぎないか？
いいの！私、ベージュ大好きだし彼にはお父さんみたいになって欲しいからー
ベージュは土の色！お父さんの色でしょ？
あれは？
いや…
父親の勘という事にしておこう…

===Page 21===
三日後…
……にしては元気ないわね園子…
だって見てよこの写真！
えー京極さんから手紙が来た⁉
か、花瓶と間違えてる⁉
ホントカビーンって感じィ～
んで？蘭のはアヤツに送ったの？あの人間国宝に頼んで本焼きしてもらったんでしょ？
う、うん…でもなんか失敗しちゃったから送ってないよ…
あ、コナン君！わたしの机の上のポテチ、取って来てくれる？
ほーい
あれ？この筆立て…
何か形が…
‼

===Page 22===
なるぼど…これだな蘭が作ってた湯飲み…
まぁこんなふざけた湯飲み送れねーのも無理ねーか…
大バカ推理之介
え？
待ってるからや♡
コナン君何してるの？早く持って来てー
あ、うん！
コナン君ゴキゲンじゃない！
♪～
気味悪いわね…

===Page 23===
これはこれは名探偵！よくぞおこしくださいました‼
LE:2偽者登場」
いやー全く気づきませんでした…今晩三人で来ると電話でおっしゃってましたから…
手掛けていた事件が早く片付いたんで一足先に来たんだよ…
それより例の物は？
これがお話ししたアタッシュケースでございます…
もちろん五年間中身は見ておりません…
……というのも鍵が掛かっていて見ようと思ってもその…
大丈夫…鍵はこちらで何とかしよう…
あ、あの…ここで開けていただけないんですか？
心配するな…この謎を解き明かしたらすぐにお教えしょう…

===Page 24===
FILE.偽者登場
この毛利小五郎がね…

===Page 25===
わー空気がおいしー
ー‼
やっぱ人間自然の中が一番だね♡
―ったく…わざわざタクシー降りてこんな森ん中歩いて行くこたァねーじゃねーか…
いーじゃない！この森抜けたら目的地の旅館だし約束の時間までは随分間があるでしょ？
オレは早めに行ってのんびり湯につかりたかったんだよ！
それよりそのサングラス何とかしたら？印象悪いよ！
バーカ、天下の毛利小五郎がまぶたの上を蚊に刺されたなんて言えるかよ！
それに、その旅館に熱烈なオレの女性ファンがいたりしたら
カッコがつかんしな！

===Page 26===
くっそー誰だよこんな石置いた奴は⁉
これ、お地蔵さんよ！
何かの拍子に倒れたのよ…
カッコ悪…
起こしてあげなきゃ…
あーダメダメ‼
その地蔵を起こしたら祟られちゃいますよー
え？
あ…
ーっ‼あー

===Page 27===
あのなぁ…
この前逮捕しそこねた、名探偵の毛利小五郎さんじゃないですか‼
群馬県警のヘッポコ刑事…
ああまぁ…
どうしたんですか？こんな所で…
ちょっとこの先の葵屋旅館に用があってね…
あ――もしかして赤いジャケットを着た、身元不明の死体がらみでしょ？
私もその件で葵屋旅館に行くところなんですよ！
死体が発見されたのはこの「頭神の森」！
頭神っていうのは頭痛を起こす疫病神で、頭を悩ませた人がこの森の奥へ入ると、頭神に魅入られて二度と出て来れないからここは自殺の名所になっているんですー
じ、自殺の名所⁉
ええ！さっき起こそうとしていたのは、霊を鎮める「前倒れ地蔵」！
起こすと霊も起きて災いを招くって、昔からずっと倒れたままなんですよ！
どーせ行き先も一緒ですし車でお送りしましょう！
あ、いや娘が森の中を歩いて行きたいと言ってるんで…
起こすべからず

===Page 28===
で、でも娘さんはもう乗られてますけど…
ーったく…
ホ──…死体を見つけたのは葵屋旅館の従業員ですか…
ええ…発見したのは山菜を採りに森に入った時だそうですけど…
な――んか変なんですよその死体…
変って…
何が？
車のキーは持っているのに免許証は持っていないし…
タバコは持っているのにライターもマッチも持っていないし…
それに死んだのは夏なのにセーターなんて着てるし…

===Page 29===
どーして死んだのが夏だってわかるの？
その死体がしょってたリュックに入ってたんだ！品質保持期限が今から丁度四年前の7月12日のミルクとあんパンがね！
財布の中にそれを買った近くのコンビニのレシートが入ってたから間違いないよ！
まあミルクもあんパンも死体が地面に落ちたショックで潰れてグチャグチャになってたけどね…
落ちた？
死体の首にロープの輪がかかっていて死体のそばにそのロープが結びつけられた折れた枝がありました。たぶん首を吊って死んだ後枝が折れたんでしょう！
…となるとただの自殺のようだが…
毛利さんはどうして？
ええ…ですから発見した従業員ならその不審な点の理由がわかるんじゃないかと思ってもう一度話を聞きに行くんですよ！
いや、その赤いジャケットの男に、旅館の主人が会ったって言うんでね…
ええ⁉
それ、いつですか？
五年前の10月頃だって言ってたなぁ…
なんでもその赤いジャケットの男は突然旅館にやって来て旅館の主人をつかまえてこう言ったそうだ…

===Page 30===
「10万くれてやるからこのアタッシュケースと封筒を預かってくれ！
一年後死んでも取りに来る」ってな！
アタッシュケースと封筒？
ああ…「自分が取りに来たらアタッシュケース、自分以外の人間なら封筒を渡してくれ」って言ってたらしいよ…
まあ、その赤いジャケットの男と今回発見された死体が同一人物と決まったわけじゃねーが
その男が何度も「この赤いジャケットと長髪を忘れるな」って念を押してたから多分間違いないそうだ…
結局、その男は取りに来なかったらしいな…
そーいえばあの死体も長い髪の男性でした…
では、こーいう事ですか？
その男は五年前に「死んでも取りに来る」と旅館の主人にそれを預けそのほぼ一年後の夏にやって来て、それを取りに行く途中の森の中で自殺した…
ハハ…バカですねその男…死んじゃったら取りに行けないのに…
だからその謎を解くためにオレが旅館の主人に呼ばれたの‼
警察にはしゃべるなと金をつかまされたから今まで主人は黙ってたんだとよ！
そ、そうですか…

===Page 31===
ねえ…そのアタッシュケース、結局誰も取りに来なかったの？
いや、赤いジャケットの男がそれを預けた次の日に、その男の代理人って奴が一人来たそうだ…
帽子にサングラスにヒゲ面の妙な奴で
主人は少し迷ったが、赤いジャケットの男に言われた通り封筒の方を渡したってよ！
そ、それで？
怒ったようにそのメモをビリビリに破き、
そいつはその場で封筒を開け中に入っていたメモを見ると…
ロビーのゴミ箱に捨てて旅館を立ち去り、二度と姿を見せなかったらしい…
そ、そのメモにはいったい何て…？
そう…旅館の主人も気になって破かれたそのメモをつなぎ合わせたら七つの文字が読み取れた…
血で書きなぐった様な真っ赤な文字で…
「呪い殺してやる」ってな‼

===Page 32===
ーったく…だからおまえらはついて来るなって言ったんだ…
だって…
そ、そうね…
大丈夫だよ！旅館の主人さんからアタッシュケースの中身を見せてもらえば、おじさんが謎を解いてくれるよ！
そ、その中身…まさかその男の長ーい髪の毛…
…なんて事ないですよね？
Wp

===Page 33===
ギャーギャー騒ぎやがって…
あ、いらっしゃいませ！
では車を駐車場に回しておきますので…
ああすみません…
いやー結構いい旅館だなぁ‼
あれ？来たの初めてですか？
でもさっきあんたもう一度従業員に話を聞くって…
前回は署に足を運んでもらったんですよ！
ぁ刑事さん！
浦川さん！
彼が死体を発見した従業員の浦川さんです！
ホ

===Page 34===
いやぁ、あの時は驚きました！まさかあんな所で人が死んでるとは思ってなかったんで…
見つけたのはあなた一人だったんですか？
あ、はい…
もうほとんど骨になってましたけど…
ねェ森に山菜を採りに行くのっていつもおじさん一人なの？
いいや…
うらかわえい浦川詠次(37)葵屋旅館従業且
さっき車を停めに行った神保君と、旅館の主人の遠田さんと
僕の三人が交代で採りに行ってるよ！
でも、死体を見つける確率は三人の中で僕が一番！雰囲気でわかるんです、そこにいるって…
そ、そうそうですか…
まあ、旅行の後は大体僕の番なので仕方ありませんけど…
…と言いますと？
毎年、夏休み前にこの旅館を閉めて社員旅行をするんです！
あの森の入り口この旅館の真ん前でしょ？
だから人目が少なくなるのをいい事に自殺志願者がどんどん森に…

===Page 35===
年々減ってはいるんですが…
まあ自殺じゃ私の出番はありませんな…
あ、いや…この方は…
あれ？そのサングラスの方も刑事さんじゃないんですか？
才变
何を隠そう泣く子も黙る名探偵！
その名も…
ああ…毛利小五郎様のお連れ様ですね？
お待ちしてました‼
連れ？
いや、そうじゃなくてこの方が…
毛利様なら一足先に来られてお部屋でお待ちですよ！
はぁ？

===Page 36===
は、はい三時間前に…
じゃあ例のアタッシュケースは？
なにィ1!毛利小五郎がこの旅館に来てる⁉
え、ええ…部屋に持って行かれました…
ホラ♡
いやーとてもやさしい方で従業員一同サインなんて物をもらってしまいまして…
だよしろ遠田芳郎（58）葵屋旅館主人
汚さないでくださいよ！後で額に入れて飾るんですから…
ハハ…
その人今、どこにいます？
209号室ですが…
ちょっとわたし文句言って来る‼
待て蘭！

===Page 37===
え？
ホラよく時代劇であるじゃないか…
ホンモノとニセモノが出くわしてしまうおいしいシーン♡
なによそれ？バカバカしい…
堪え難きを堪え忍び難きを忍び、そいつがみんなを集めてトンチンカンな推理ショーをおっぱじめた頃に…
バァーンとオレが登場して名推理を披露し、あっと驚かすって寸法だ♡
山村刑事も何とか言ってくださいよ！
い…
だろだろ？
いいっスねぇそれ！僕にもぜひ協力させてください！
……
わたし知ーらない！
ところでお客さん、あなた達のお名前は？
名前ですか？

===Page 38===
お客さーん！
越後光衛門というただのしがない男…って事にしておこうか…
ですよね御隠居♡
？
あ、部屋は一番安いヤツで構わんぞ！
車の中にお嬢さんが携帯電話を忘れられたみたいで…
まさ神保雅夫(34)葵屋旅館従業員
これ娘さんのでしょ？
おお！これはかたじけない！
その方、大儀であった！
では助さんや風呂に入って一杯といこうか♡
あ、いえ拙者は勤務中でござるから…
越後光衛門さんだそーだ…
(´￣
………

===Page 39===
変だにゃ〰
推理ショ始まらねーじゃねーか…
だからさっき文句言って来ればよかったのよー
もう逃げちゃってるかもよそのニセモノ
いや…旅館から出た人はいないみたいだよ…
しゃーねーな…ちょっくら怒鳴り込んで来るか」
209
おーいいるかニセモノォリ
おーい！
なんだよ部屋、真っ暗じゃねーか⁉
さては謎が解けねーからふて寝してやがるな？
おいコラ起きろ‼
毛利小五郎様のお出まし…

===Page 40===
な、
なに⁉

===Page 41===
FLE.偽者の真実

===Page 42===
こ、
これはいったい⁉
なになに？
どーしたの？
え？
き

===Page 43===
か
ふぁ
あ、刑事さん‼
にゃ？
どうかしたんですか？
どうもこうもありませんよ！
毛利探偵が部屋で首を吊ったらしくて…
え？
とにかく刑事さんも早く‼
ええぇぇ⁉

===Page 44===
ああ毛利さん…
なんて変わり果てた姿に…
でもどーしてこんなバカな事を…
涙で顔が歪んで見えるじゃないですか…
眠りの小五郎が永眠するなんて…
トンチが利き過ぎですよォ‼
おい、何ブツブツ言ってんだ？
え？
一応現場には誰も入れちゃいねぇから、
早く電話で群馬県警の仲間の刑事や鑑識さんを呼んだ方が…
………
ひゃあああお化けぇ⁉

===Page 45===
ええっニセモノ⁉
ほ、本当ですか1!
ええ…
あの人は毛利さんの名を騙るニセモノ！
そしてこの方が正真正銘ホンモノの毛利小五郎名探偵です！
ウォッホン‼
やっぱりそうか！どこかで見た顔だと思っていたんですよ！
いやー失礼しました！お顔を拝見した事があまりなかったので…
でも何であの人は毛利さんのフリなんか…
きっとあのアタッシュケースの中を見たかったんだよ！
ホラ、鍵がささったままになってるし…
じゃあさっそく中を見てみましょう！
槐

===Page 46===
こ、これは⁉
スポーツ新聞‼
でも、この赤城丸って四年前に大ケガして引退しませんでしたっけ？
よく見ろ！こいつは五年前の九月場所の新聞だ！
そーいやぁこの時は18年目の初優勝って騒がれたな…
しかし…何でこんな物がケースの中に…
あれ？新聞の下から何か出てますよ…
ホラ、黒い糸のような…

===Page 47===
え？
こお変
ある、
转！
ーったく…新聞紙に髪の毛が挟まってただけじゃねーか…
で、でもこの髪長いじゃないですか‼
ま、まさかこの殺人…四年前に死んだ長髪で赤いジャケットの男の呪いなんじゃあ…
フン！ 呪いで人が殺せるんなら、警察も探偵もお手上げだっつーの」
つまりこれはこーいう事だ…

===Page 48===
五年前男二人が賭をしたんだ…あるスポーツ選手の一年後をズバリ言い当てると…
男二人とは先日死体で発見された長髪で赤いジャケットの男と私の名を騙りそこで首を吊ってるロヒゲの男…そしてスポーツ選手とは五年前乗りに乗ってた赤城丸関！
長髪の男はロヒゲの男にこう言った…「オレの答えはこのアタッシュケースの中だ…これは旅館の主人に預け、鍵はおまえに渡すから一年後、確かめに行こう」とね…
じゃあその後長髪の男の代理人ってやって来た帽子にヒゲ面の男って…
恐らくロヒゲの男だろーよ…その時破り捨てた「呪い殺してやる」と書かれたメモは「ズルをして先に取りに来たら殺すぞ」っていう脅しだよ…
で、でもアタッシュケースに入ってたのはスポーツ新聞これのどこが答えなんですか？
もう一つ入ってただろ？髪の毛が！力士が髪を切るって事は…
そ、そうか引退‼
その通り…
だが、大ケガをする直前の名古屋場所で赤城丸は優勝し、大関に昇進していた…
よほど大金を賭けていたんだろう
引退の目はないと踏んで長髪の男はこの旅館に来る途中の森の中で自殺したってわけだ…

===Page 49===
で、でもどーしてそれであの人まで自殺を…？
長髪の男が予想した答えが当たっていたからだよ！
長髪の男が四年前に死んでいたと知り、うやむやになっていたアタッシュケースの中身が知りたくなり、
旅館の主人がこの件を私に依頼した話を小耳にはさみ、私に成り済ましてアタッシュケースの中は確かめる事ができたが予想はズバリ的中！
そして、四年前に金を急かして長髪の男を自殺に追い込んだ罪悪感を感じ、
自分のベルトで首を吊り自ら命を絶ったってところだろう…
いやなに…
さすが毛利さん‼聞きしに勝る名推理です‼
それ程でもあるよ！
そりゃそうですよね？
この科学の時代に呪いなんてあるわけが…
呪いだよ…

===Page 50===
え？
よく見てよ！長さがまちまちだしパーマがかかった髪や茶髪も混ざってるし…
五年の間ずーっと濡れてるなんて誰かの呪いだと思わない？
ひ、ひぇ…
それにこれ少し濡れてるよ？
いや…これは長髪の男の呪いなんかじゃない…
長髪で茶髪でパーマをかけたヒッピー野郎の怨念だ…
うんうん…
おい…
ねえ、そーいえば蘭姉ちゃんもさっき髪の毛濡れてたよね？
あ、当たり前じゃない！お風呂に入ったんだから！
風呂？
変な事言わないで‼
でもタ方行った時入れなかったって言ってたじゃない一
あの時は清掃中の札が掛かってたの！
濡れるっていえばこの部屋に来た時入口の所の畳も少し濡れてたよね？
えええ…
この旅館は夕方なんかに風呂の清掃をするんですか？
い、いや…風呂場の掃除は夜中のはずですが…

===Page 51===
……という事は、この旅館の中にいる誰かが女湯に「清掃中」の札を掛けて人を遠ざけ
清掃中
女湯の排水口から長い髪の毛を大量に拾ってこの部屋に持ち帰り、
アタッシュケースの中のスポーツ新聞に挟んで長髪の男の呪いに見せ掛け捜査を攪乱しようとした可能性もありますな…
じゃ、じゃあまさかこれは自殺じゃなく…
ああ…恐らく殺人だ！
さ、
殺人⁉
畳が濡れていたのは犯人が焦って靴下のまま風呂場に入り濡れた足でこの部屋に戻って来た証拠…そしてその犯人は「清掃中」の札の所在を知っている…
この旅館の従業員の中の誰かという事になりますな…
そう…これは殺人…
恐らく、犯人は四年前に自殺したという長髪の男に関係のある人物だろう…
気になるのはその男の死体が発見された時の奇妙な状態…

===Page 52===
車のキーを持っているのに免許証はなし
タバコはあるのにライターやマッチを持っていない…
そして夏なのにセーターを着ていた…
たぶん、その長髪の男も自殺じゃなく殺人…誰かが何かの目的で死体をいじったんだ…
でもいったい何のために…
え？
山村さん！被害者が着ていたと思われる上着の内ポケットから携帯電話を発見しました！
メモリーに番号が一つ残ってますがかけてみます？
え、ええもちろん！
トクルルレカルル…
オゥ達夫か？例の儲け話どうなった？
うまくいったら教えろよ！
あ、そうそうおまえのアパートの大家から電話あったぞ！「家賃払わねーと契約を更新させずに出て行ってもらう」ってな！

===Page 53===
おい聞いてんのか達夫？
あ、あの…
あ、悪い！客が来ちまったまた後で電話してくれ！
き、切れちゃいました…
何か儲け話とか言ってたな…
……
あん？
あと、家賃を払わないと契約を更新させないとかなんとか…
更新…⁉
でもまあ被害者の名前が「森 達夫」だとわかりましたし一歩前進ですよ！
なんで森だってわかるんだ？
電話じゃ達夫としか…
ホラ、電話に名前入りのシールが…
ガキじゃあるまいしよくつけるなあそんなシール…
ガキで悪かったわね！わたしもつけてるわよ！
おまえはまだガキだからいいんだよ！
待てよ…
まさか犯人は…
え？

===Page 54===
ねえ、刑事さん！この前見つかった長髪の男の死体の持ち物の事、もっと詳しく教えてくれる？
またこいつ…
それなら聞いたじゃねーか四年前のミルクとあんパンとレシート持ってたってし
ぁ、だから…
なんなら写真見てみます？
え？写真？
丁度持って来てるんですよ！
今日はその事を聞こうと、この旅館に来ましたから…
これがつぶれたミルクの前と後ろ…
これまたつぶれたあんパンとタバコ…
そしてこれが財布に入ってたコンビニのレシート…
え、ええ…
このレシートの7月10日って確かこの旅館の社員旅行の日でしたよね？
……
そうか…
そうだったんだ…

===Page 55===
読めたぜ…
犯人の狙いが‼
ねぇ刑事さん！もしかして四年前、この旅館の旅行明けにもあの「頭神の森」で死体が見つからなかった？
ああ…見つかったよ前倒れ地蔵の近くで…
その死体見つけた人ってもしかして…
な、何でそれを⁉
どして⁉
思った通り…犯人はあの人だ…
そして恐らくあのスポーツ新聞は何かの隠し場所を示す地図！
あとは証拠…
オレの推理通りなら、残っているかもしれない…
この将棋盤とあの机に…
犯人の痕跡が…

===Page 56===
あった！
これだ‼
コラ！ダメじゃないか‼
勝手に入っちゃ‼
も、毛利探偵に…？
あ…
小五郎のおじさんに頼まれたんだ！この机と将棋盤よく見てくれって…
あ、それと部屋の電灯もよーく調べてって言ってたよ‼
なんか犯人を追い詰める、
決め手になるんだってさ！

===Page 57===
FILE.偽りの時

===Page 58===
とにかく、死亡推定時刻によると犯行があったのは今日の午後4時から5時の間…
その時犯人は、清掃中の札を使って客を風呂場から遠ざけ、排水口から長い髪を集めてそれを現場に持ち込み、四年前に死んだ長髪の男の呪いに見せ掛けて捜査を攪乱しようとしています！
その清掃中の札が置いてある場所を、この旅館の従業員しか知らないというのなら容疑者は決まったも同然！
今すぐ従業員全員を集めてください今日の夕方の行動を個別にお聞きしますから…
ちょっと待ってくれよ刑事さん…
四年前に死んだ男の呪いだか何だか知らないけど
その男の事を見た事も聞いた事もない従業員なら容疑者から外れてもいいんじゃないのか？

===Page 59===
え？ でもその男が五年前に旅館の主人にアタッシュケースを預けに来た時皆さんいたんでしょ？
いや、受け取ったのはその男が泊まった部屋の中でしたし彼を雇ったのは四年前の春…それに従業員には五年間預かっていたアタッシュケースを調べてもらうために毛利探偵をお呼びすると言っただけで…
それを長髪の男から預かったとまでは…
なるほどつまり…
アタッシュケースと長髪の男の関係は御主人…あんたしか知らなかったというわけですな？
わ、私じゃありませんよ犯人は…
犯人の狙いはあのアタッシュケースの中身だったんでしょ？私が犯人なら、五年も保管せずにこじ開けていますよ！
それに、変じゃないですか？そんな大事なケースの中身が古いスポーツ新聞だけだったなんて…
きっと犯人は新聞に包まれていた何かを奪って、もうどこか遠くに逃げてしまっているんですよ！
確かにそうだな…
ええ…この新聞に何か特別な意味があれば話は別ですけど…
ねぇ…

===Page 60===
え？
その「前5」ってなーに？
ホラ！
優勝した赤城丸の前に「前5」って書いてあるよ！
こりゃー前頭五枚目！
この時赤城丸は東だから東前頭五枚目ってわけだ！
前頭？
それって頭神の森と関係ある？
バーカ！
あるわけねーだろ！
じゃあ前倒れ地蔵とは？
ないない全くねーよ！
前頭というのはね横綱・大関・関脇・小結より下の幕内力士の事で五枚目というのはその中の五番目だって意味だよ！
用心深い？
じゃあ、そんなに強くないのに赤城丸が優勝したのは用心深かったからだね！

===Page 61===
だってホラ見てよ！
夢土佐ノ洋
赤城丸、一回しか穴に落ちてないよ！
00000●000000
●○○●○●W mmm
し●○●●●○●○●○ニー
はぁ？
これってお相撲さんが落とし穴に落ちたって事でしょ？その黒丸の下に「つきおとし」って書いてあるし…
それは穴じゃなく黒星の事！八日目に赤城丸が負けたって事よ！
なーんだ八歩歩いて穴に落ちたんじゃないんだね…
とにかく、従業員を集めて事情聴取に協力してください！
………
もちろん、例外は一人も認めませんので…

===Page 62===
う――ん…一応皆さんにお聞きしましたが…
4時から5時の間ずーっとアリバイが確定している方はほとんどいませんねぇ…
当たり前ですよ！ウチの従業員は絶えず動き回っていますから！
それに、時計を見ながら人の行動を監視する妙な人間も雇ってませんしね！
で、ですよねぇ…
山村刑事！
さぁ…
え？
コナン君とウチのお父さん見ませんでした？
あ、はい山村ですが…
え？毛利さん？

===Page 63===
？
あ、はい！
♤はい！
え﹏っ‼
本当ですか⁉
わ、わかりました！
あ、あの…お父さんどうかしたんでしょうか？
いいや…
その…
ええ⁉
き、近所の人にこの事件の聞き込みをしていたら、警官に不審者と間違えられて今、交番にいるそうです！
あ、コナン君も一緒だと言ってました！
と、とにかく僕はその交番に迎えに行って来ますから、部屋で待っててください！
はぁ…
あ、従業員の方達はもう休まれて結構です！
詳しい事情聴取はまた後日改めて行いますので…

===Page 64===
ーア
………

===Page 65===
🌷
石？
バ、バカな⁉

===Page 66===
な⁉
お捜し物はこれですか？神保さん…
いや、ここは…
一億円恐喝事件の犯人と呼んだ方が
いいみたいですね！
なに⁉

===Page 67===
この一万円札の通し番号を照合したらすぐにわかりました！五年前、二人組の男がある製菓メーカーから脅し取った一億円だとね！
二人組の一人はあなた…
もう一人は旅館の主人にアタッシュケースを預けたという長髪の男…
そして、その中に入っていたスポーツ新聞は奪った金の隠し場所を示した地図ですね！
見出しになっていた赤城丸は、この時東の前頭五枚目！
赤城丸刘「
前頭とはこの頭神の森の前倒れ地蔵を指したキーワード！
まずはその前倒れ地蔵を起点として東に五歩進み、さらにそこから赤城丸の星取り表に従って右に八歩進むんです！
赤城丸が唯一敗れた八日目の黒い穴までねー
そしてその地面を掘り起こせば、金が詰まった壺が出て来るってわけですよ！
………
ですよね毛利さん！
ああ…
その長髪の男がアタッシュケースにそんな新聞を入れて旅館の主人に預けたのはある事に感づいていたからだ…

===Page 68===
神保さん…
あなたが金を独り占めするために自分を殺す気なんじゃないかとね！
まぁ、長髪の男がそう察知しても無理はない…
金を運ぶ役をしたのは恐らく長髪の男その彼と落ち合う場所にあなたが指定したのは自殺の名所であるこの森だったんだから…
だから長髪の男はあなたがここに来る前に金を壺に入れて土に埋めその隠し場所を自分だけにわかるように暗号化して旅館の主人に預けたんですよ…
まさかの時のために…
その証拠に長髪の男はアタッシュケースと一緒にメモも預けている…
あなたが自分を殺し一人で取りに来た場合、あなたを罵るためのメッセージをね！
案の定、金を旅館の主人に預けた事を長髪の男から聞いたあなたは彼をこの森で殺し自殺に見せ掛けて木に吊り
意気揚々と旅館に乗り込んだ！
帽子と眼鏡とヒゲで顔を隠してね…
だが、預けられていたのは「呪い殺してやる」というメモただ一枚…
金をあきらめきれないあなたは、旅館の従業員となってこの周辺を捜す事にしたんだ…

===Page 69===
そして月日が流れ長髪の男の死体が見つかり、その事によって主人がアタッシュケースを五年前に預かっている事とその調査を私に依頼した事を知り、
急遽男を雇って私のフリをさせ私が来る前にアタッシュケースを手に入れ、あらかじめ、長髪の男の死体から奪っておいた鍵でアタッシュケースを開けて中身を頂くつもりだった…
しかし残念ながら中身は金ではなく古いスポーツ新聞…
その場で多額の報酬を受け取り、私が来る前に逃げる予定だったその雇われた男は怒ってこう言ったんだろう…
「金がもらえないなら、後で来る本物の毛利小五郎に全て話す」とね…
やむなくあなたは男を殺し新聞を現場に残して私に新聞の謎解きを託したってわけだ…
さぁ、署まで同行してもらい…
まああなたがここに金を捜しに来たのがなによりの証拠…
ハハ…何言ってんですか…
あなたねぇ…
オレはただ今日現場であの新聞を見てひらめいて、何か見つかれば捜査の役に立つかもしれないと思ってここに来ただけだよ…
それに、長髪の男が死んだのは四年前の7月10日その頃オレは旅館の社員旅行に：
いいや、長髪の男が殺されたのは四年前の夏じゃありません…

===Page 70===
五年前の秋、その男がアタッシュケースを主人に預けた直後です！
あの死体のリュックに入っていたミルクとタバコとあんパンや、それを買った時のコンビニのレシートはあなたが後で入れた物…死亡時期を錯覚させ万が一の時に備えて自分のアリバイを作ったんですよ！
あのミルクやレシートは四年前の社員旅行後にあなたが発見したという別の死体の持ち物！だから長髪の男の死体はセーターを着ていてタバコがあるのに、ライターやマッチを持っていなかったんです！
長髪の男の死体から免許証を抜いたのは期限切れ間際だったため…
更新されずに一年もたった免許証を持っていたらアリバイトリックがバレかねませんから…
ちなみにあなたがあの新聞に長い髪を挟んだのは呪いに見せかけるためじゃなく
毛利さんのニセモノを殺したのは長髪の男の関係者だとわざと教えレシートのアリバイで長髪の男の死と無関係だと思わせている自分を容疑者から外すため…
え？
み――んなわかっちゃってんですからねぇ毛利さん♡
じゃあ何でミルクやレシートを後で入れたなんてわかるんだ？
本当にその長髪の男が持っていたかもしれないだろ？
あ、いやだからそれは…
ストローだ…

===Page 71===
あのミルクにはストローがついていなかった…
そ、そうですそうですその通り‼
あれは誰かが飲み終えたミルクに再びミルクを足し、フタをのりで閉じて後で死体に忍ばせた証拠…
飲みかけのミルクをリュックに入れる人なんていやしませんからな…
フン！それをあんたら見たのか？その長髪の男をオレが殺すところをよ！
ちゃんとした証拠もねぇのによくもまあ…
確かに…長髪の男をあなたが殺したと断定するには、時がたち過ぎたが…
今日のタ方私の名を騙った男をあなたが殺したという証拠ならあるぞ…
なに1!
体験済みだろうが人を担いであんな高い所にその首を引っ掛けるには担ぐ方も天井近くまで近づく必要がある…
その時、踏み台にしたのがあの部屋にあった将棋盤と机…もちろん滑らないように靴下を脱いでいたはず…
鑑識さんが言ってましたよ…誰かの足の指紋が残っていると…それをあなたの足と照合すれば何もかもはっきりと…
あ、ああそうだ！踏み台にしたぜ！あの部屋の蛍光灯を取り換えた時に…
ウ、ウソじゃねえー蛍光灯を調べればちゃんとオレの指紋が…
ええ…驚いた事についていましたよあなたの指紋が…

===Page 72===
たくさんのホコリの下にね！恐らくあれは随分前に触った時の指紋…
なのに机にあなたの足跡があるって事はあなたが犯人だという事ですよ！
電灯にホコリがたまるまで一度も机をふかない旅館なんてありはしませんから…
神保さん…もう止めにしましょうゃ…
時を偽るのは…
……何で…何でオレだとわかった？
でなきゃガキにヒント言わせて、オレをここにおびき出す事はできなかったはずだぜ？
あんたが教えてくれたんだ…ロビーで私の娘の携帯電話を届けてくれた時に…
あの時、あんたは私のそばに初対面の山村刑事がいるにもかかわらず私にそれを渡した…
「娘さんのでしょ？」とね…
ハハ…それがどうした？オレは携帯に貼ってあった「RAN•MOUR－」のシールを見てそれで…
そう…あなたは私に会った時からわかっていたんだよ…

===Page 73===
私が本物の毛利小五郎だとね…
いやぁ――感動しましたよ毛利さん！
眠りの小五郎の名推理‼
うーん…コナンの奴にせがまれて森に入ったトコまでは覚えてんだが…
でも驚きましたよ、電話でいきなり「推理ショーをやるから森へ来い」なんて言うんだから…
あ、いや気にするな…
ねぇ、そーいえば旅館の人がわたしの事「越後さん」って呼んでたけどあれって…
ん？
ぁ、すみませーん！
葵屋旅館ってこの道で合ってます？
毛利小五郎さんが来てるって聞いて私達飛んで来たんですけど…
ああそれなら旅館に行かなくても…

===Page 74===
いやー丁度よかった！我々も今、旅館に引き返そうと思っていたところでね！
乗ってくかい？
えーいいんですか⁉
さ、さ！乗って乗って！
ありがとうございます！
おじさん名前は？
え？名前？
遠山金五郎って…
ケチな遊び人ですよ…
ナハッハッ
―ッハッ♡
こりねーなこのおやじ…

===Page 75===
FILE.S暖かき海

===Page 76===
あーあつまんねーな…
せっかくの伊豆の海だっていうのに…
こんな体じゃ満足に泳げやしねぇ…
早く元の体に戻りてーぜ…
え？
ごめーんボウヤ♡
いや…
大丈夫
きゃ
う うん…
ま、しばらく我慢してやっか♡
ちょっとちょっと…

===Page 77===
まじめにやってくださいよ！
コナン君オニゴッコのオニなんだよ？
ぁ、オゥ…
じゃあまた始めましょう！
ちゃんと30数えてねー―♡
んで？
今の二人の姉ちゃんのどっちが好みなんだよ？
あのボディーに見とれてたんだろ？
バーロんなワケねーだろ？
え？
ま、後ろの青いボーダーの水着の女の子ぐらいになりゃ話は別だけどな…
おー-♡
あのなぁ…
なるほど…あの女の子のボディーラインと誰かさんの体を重ね合わせて妄想していたってわけね…
あらコナン君じゃない！

===Page 78===
どーしたの？
さぁ…
ら、蘭⁉
ちょっとー何であのナマガキがここにいるのー？
そーいや蘭のヤツ、園子とどっかに行くって言ってたな…
そっか！ 博士が言ってた海水浴場ってここだったんだね！
うん…
―ったくこの子連れて来るといつも事件にあうから今回は外したのに…
いいじゃない！二人より大勢の方が楽しいし！
ねぇ！
………

===Page 79===
コラー逃げても無駄よ！
れ‼
そォー
くっそー次はやっつけてやる！
園子姉さん強ーい！
ハッハッハッどーだ恐れ入ったか‼
強いというか大人げないですよ…
あれ？蘭は？
さっき園子さんが流されたボールを取りに行ってる間にコナン君達と浜に上がっちゃいましたよ！
なんか灰原が疲れたって言うからつき合うってよ！
でも少し休んだらまた来るって言ってたよー
ふーーん…

===Page 80===
さらに瞳孔は収縮ぎみで顔色はピンク色
しかし脈拍は大きくて速い…
体温が高く皮膚が乾いて汗は止まっている…
完全な日射病だな…
おいじゃったら早くホテルに戻った方が…
大丈夫だよこの程度なら頭と胸と脇をぬれタオルで冷やしながら日陰で休んでりゃすぐ元気になるよ…
博士～！
海の家の人に頼んで氷と水もらって来たよ！
おおすまんな！
どぉ？哀ちゃんの具合？
ああ…体温も下がって来たしどうにかなりそうじゃ…
よかったー！

===Page 81===
今度からは、具合が悪くなったらちゃんと自分から言ってね！
哀ちゃん！
じゃあわたしみんなのトコへ行って来るから…
まったく…蘭君には驚かされるよ…
ああ…
ああ…最初に灰原の体調がおかしいのに気づいたの、アイツだからな…
だいたい哀君も哀君じゃぞ！ろくに海に入りもせず浜辺でじっとしてたりするから…
疲れたんなら博士と一緒にビーチパラソルの下にいりゃーいいのによ…
逃げるみたいでしゃくだったから…
はぁ？
逃げるってサメからか？
バーロ、この海水浴場にサメなんかいやしねーよー
サメじゃないわ…

===Page 82===
相手はイルカ…
そう…海の人気者…
暗く冷たい海の底から逃げて来た意地の悪いサメなんかじゃとても歯が立たないでしょうね…
？
おい何言ってんだ？イルカだったらサメの方が…
強いんじゃないのか？
…あなた達疲れるからあっち行っててくれない？
コラおまえら何やってんだ⁉
へ？
こんなボート持ち出して、他の客にぶつかったら大ケガだぞ‼

===Page 83===
いーじゃない？浜にほっぽってあったんだし波が高くないからちゃんと押さえてれば大丈夫よ！
ちょっと園子！
ーったく…
すみません元あった場所に今すぐ戻しますから…
おい登そんな大きな声出すなよ…
他のお客さんが驚いてるだろ？
勇太…
こいつ女にふられたばかりで気が立っているんだよ…
バーカ！
オレの方からふってやったんだよ、あんな女！
吉澤勇太(34)漁師
登下
じゃあこのボート俺達が始末するから…
あ、でも…
持ち出したのあたし達ですから…
気にしなくていいよ海岸のゴミを拾うのも
一応僕達監視員の仕事になってるから…
ホォ﹋…監視員ねぇ…

===Page 84===
おまえらてっきり漁師だと思ったが気のせいか…
まあ腕が悪くて魚が取れねぇ漁師なんざ…
陸に上がってゴミ拾いのバイトでもして食いつなぐしかねえよなぁ…
難褒带⑹
警を
腕が悪いだと⁉魚が取れねぇのはてめぇらのせいじゃねーか‼
じゃあ荒巻さん約束通り今晩8時クイーンホテルの「東風」で僕達待ってますから…
逃げんじゃねーぞ‼
ああ、行ってやるよ！おまえらこそ首洗って待ってろ！
………
ねぇ蘭…確かわたし達が予約してたお店って…
中華レストラン「東風」…

===Page 85===
あら、博士達もここだったの？
ああ…ワシらが泊まってるホテルがここじゃから…
一緒に食べよ！
あれ？哀ちゃんは？
部屋で寝てるよ…
食欲ないからパスだそうです…
そう…
あらなーに？やけにあの茶髪の子に御執心じゃない？
ちょっと話したかっただけよ…あの子としゃべった事ないし…
わたし嫌われちゃってるのかな？
そんな事ないよ！
目が合うと逸らされちゃうし…
だって灰原さんコナン君に言ってたもん！
え？

===Page 86===
「安産型でよかったね」って！
ゲッ…
な⁉
ちょっとコナン君何て話してんのより
ち、違うよ灰原が勝手に…
あんみつの仲間なんじゃねーの？
違いますよ、頭の中でやる計算の事ですよ！
あれ？ 安産型って褒め言葉じゃないの？
なんだオシリの事じゃないんだ…
ねぇ、あの子わたしの事は何か言ってなかった？
んーっとねー…
そう…
オシリが軽そうだってさ♡
うれしくないのか？軽いんだろ？
ハハハ…
お！

===Page 87===
昼間のガキ共と姉ちゃん達じゃねーか…
オレの止まっちまっててよ…
どうも…
悪いが今何時か教えてくれねーか…
7時12分ですけど…
しまったな…
早く来過ぎちまったぜ…
さ、さ、なんかケンカが始まるみたいだから早く料理決めて食べちゃお！
ケンカじゃねーよ…
あの無法者にルールを教えてやろうってんだ…
ルール？
ああ…
破っちゃならねー自然界の掟ってヤツをな…
へー…

===Page 88===
所構わず地引き網で根こそぎ…
ああ…オレたちゃ取る魚の数を制限し、養殖までやってんのに…
だから今晩あの荒巻ってオッサンに教えてやるんだよ！
よそからぶらりとやって来てやりたい放題されちゃたまったもんじゃねーぜ…
おまえが丸坊主にした海が元に復活するまで、どのぐらいの年月がかかるかっていうのをな！
その人取り締まれないの？
それが無理なんだよ…
法律はあるんだけど、ここら辺りじゃ有名無実…
言ってみりゃ取りたい放題ってわけさ…
おう勇太！遅いじゃねーか…
丁度8時だ！登が早過ぎるんだよ！
あれ？ 信次は一緒じゃねーのか？オッサンにガツンと言ってやるって息巻いてただろ？
あいつなら、親父の墓参りするから遅れるって電話があったよ…
そうか…今日だったなオレ達の親父の命日…
オレ達？

===Page 89===
これから来る信次の親父と僕達の親父の三人は、同じ船で死んだんだよ…
八年前に嵐に遭ってね…
まぁ漁師が海で死んだんだから本望ってヤツよ！
言うねぇこの姉ちゃん！
ちょっと失礼よ園子！
にゃ…
まぁまぁ…
すっかり意気投合してやがる…
まさか飲んでんじゃ…
親父達が嵐を承知でいきがって船を出したのは本当なんだから…
いや…嵐のせいなんかじゃない…

===Page 90===
親父達の船はあいつに沈められたんだ‼
あの荒巻の海賊船にな‼
おいおいまだそんな事言ってんのか？信次…
しつけーなおまえも…
それよりあの海賊はどこだ？もう来てるはずだぞ‼
もう8時40分か…
こりゃー約束忘れて酒飲んで寝ちゃってるな…
無逢道½(35)
ふざけやがってたたき起こしてやる！
無理無理！オレ達もさっきかけたがつながんなかったぜ？
ウルルレウ先
もしもしもしもし？
え⁉
っ、つながったのか？

===Page 91===
つながるにはつながったが返事がない…聞こえるのは妙な音だけだ…
妙な音…？
ここれは…
波の音⁉
7
くそっ切りやがった…
そーいえばそこの浜…荒巻さんの家からこのホテルまでの近道だったよな…
ああ…だが今は丁度満潮で通れやしねーはずだぜ…
………
まさかあのオヤジオレ達の約束すっぽかして夜釣りでも楽しんでんじゃないだろーな…
まさか…
まぁ、酔いを醒ましたら後で行ってみよーぜ…
ああ…そうだな…

===Page 92===

===Page 93===
FILE.6綱にかかる

===Page 94===
なるほど…ではこういう事ですね？
この荒巻さんとあなた方三人は今夜8時
あのクイーンホテル内にある中華レストラン「東風」で待ち合わせをしていた…
しかし時間になっても荒巻さんは現れず…
約束の時間から一時間半後の9時30分頃この浜に様子を見に来たら…
溺死した荒巻さんが網にくるまって浜に打ち上げられていた…
そうなんですね？

===Page 95===
ぁ、ああ…
そ、そんなに顔を近づけなくても…
ウソは言ってねーよ！
これは失敬！
いやね、この荒巻さんとあなた方地元の漁師は犬猿の仲…もしかしたら待ち合わせたのはここで三人で彼を海で溺れさせ死体を発見したなんて言ってるんじゃないかと思いましてね…
その人達が言ってる事は本当ですよ！
あれ？
園子さんと蘭さん⁉
なんだとォ⁉
ねぇ蘭！
う、うん…
その人達が死んだおじさんと昼間、浜で約束の確認をしてたのを聞いてたし…
わたし達もそこで食事してましたから…
そらみろ！
じゃが来た時間は三人別々じゃったよ…
題さん⁉
それに、その人達がその中華レストランに来られたのも本当です！
そうそう！

===Page 96===
そのやせたお兄さんが来たのは1時10分過ぎー
小太りの兄ちゃんは8時丁度！
日焼けした兄さんは8時40分頃だと思います！
ず、随分似てないお子さん達ですね…
いや、近所の子供達じゃよ！夏休みに旅行に連れて行ってくれとこの子らの親に頼まれましてなぁ…
じゃあまさかあの妙な子供二人も…
あぁ…コナン君と哀君か！哀君はホテルじゃが…
コナン君ならホレ…
あそこに…
ぁ、コラ！
ダメじゃないか、勝手に触っちゃ‼
ねぇ、変だと思わない横溝刑事！

===Page 97===
この人、溺れたのに…
服や体が傷だらけだよ…
おい！遺体を司法解剖に！
それに、何で網にくるまってるの？
そ、そりゃー網で体の自由を奪い溺れやすくするためで、
傷は恐らく犯人と争った時に…
そんな事は我々警察に任せて君はみんなと一緒にいなさい！
あのーもう僕達帰ってもいいですか？明日の漁の仕度もありますし…
まだ疑っているのか？
ダメですよ！まだあなた方には聞きたい事が…
言ったろ？オレ達三人は奴との待ち合わせ場所にいたって！
ですが待ち合わせ時間の前にすでに殺害していたという事も十分考えられますし…
それに、荒巻さんが待ち合わせ場所に来ないからといってこの浜を捜しに来たあなた方の行動は非常に不可解だ…
まるで死んでいる場所を知っていたかのような…
電話だよ…

===Page 98===
8時を過ぎても来てないから、呼び出すために奴の携帯電話にかけたんだ…
奴は無言ですぐに切ってしまったが、聞こえたんだよ…
波の音？
ああ…だからオレ達はここへ捜しに来たんだ…
電話口から波の音がな…
この浜は奴の家からあのホテルまでの近道だからな…
電話ならオレも「東風」で一人で待ってる時間に一回この勇太が来てから三回かけたぜ？
そ、そういえば僕も一回かけたよ！場所に行く前に来てくれるかどうか不安だったから…
本当ですか？
ええ…でも、コール音はするものの全然つながりませんでしたけど…
ウソだと思ったら奴の携帯の着信履歴を調べてみりゃいーじゃねーか！
横溝さん！被害者の衣服からはみ出たと思われる携帯電話が網にかかってますがどうします？
ちょっと貸してください！
よーく見ろよーオレのは勇太の後に入っているはずだから…
ウーム、この記録によると…

===Page 99===
吉澤さんは7時2分にかけているようですね…
下条さんは7時47分と8時3分と8時18分の計三回…
そして根津さんは8時41分の一回…
確かにあなたのだけ通話した記録が残っている…
……となると電話をとったのは荒巻さん本人かあるいは荒巻さんを殺してまだそばにいた犯人という事になりますが…
なぜ彼は吉澤さんと下条さんの電話をとらなかったんでしょうか？
知るかんなもん！
とにかくこれでわかったでしょ？
犯人は僕達じゃないって事が！
……
確かにそうだ…
荒巻さんの携帯の通話ボタンを荒巻さんかもしくは犯人が押したとしたら…
その時、オレ達の目の前にいたあの三人の犯行は限りなく薄くなる…

===Page 100===
あ…
でも犯人なら、そんな電話とるわけないし…
とったのが荒巻さんならその前の四件の電話をとらなかったのは不可解だ…
もしも荒巻さんが犯人に殺されそうになっていて、電話をかけて来た相手に助けを求めるために思わずとったのなら無言のまま切るのは考えにくいし…
ん？
ホラあれ！
あー！
もしかして…
ボク達が昼間乗ってたボートじゃないですか？
あらホント…
くそ…
え？
おい誰か！あのボートを回収しろ！事件に関係があるかもしれないからな！
はい！

===Page 101===
思い出すよなぁ…親父達が死んだ日の事をよォ：
そういえばあの時もああやって漂ってこの浜に戻って来たっけ……
ああ…主を亡くし土手っ腹に大きな傷を負った無残な姿でな…
まあ、死んじまった者は戻って来ねぇ…
忘れようぜ信次…
あ、はい！
お──い何をしている！早く持って来い！
命令ばかりしとらんと、ちょっとは手伝ってやったらどうだね？
あ、いや…ああいう事は部下の仕事ですので…
サンゴ…？
まさかオメ泳げねーんじゃねーのか？
え﹏刑事って泳げなくてもなれるんですかー？
せっかくサンゴみたいな頭してるのに…

===Page 102===
ん？
ウーーム…ボートの中には酒の一升瓶と片方のサンダル…
船底に溜まっているのは海水か…
船底に……
ボタン1!
おい、確か死体は…
ええ…サンダルは片方しか履いていませんでしたし、シャツのボタンも一つ取れていました！
手で
なるほど…どうやら犯人は荒巻さんを酔わせて浜に捨てられていたこのボートに乗せ網にくるんで海に突き落とし溺死させようとした…
そしてその途中抵抗されたが何とか溺れさせる事ができたという事か…
え？
でも何かコレ、わざとらしくない？
ボクだったらこんな証拠放っとかないで海に捨てちゃうけどなぁ…

===Page 103===
ーカ！
バー海にゴミ捨てちゃ
いけねーんだぞー
環境破壊です！
………
だからーそれはオレが犯人だったらの話で…
阿笠さん…
お願いですからこの子達から目を離さないでください…
おい刑事さん！
僕達そろそろいいでしょうか？
あ、いやまだ…
だったら早くあのオッサンの死亡推定時刻ってヤツを調べろよ！
それがわからねえとオレ達も答えようが…
い、今、やってますから…
あー
も海にゴミ捨てちゃいけないのに…
空き缶…
え？

===Page 104===
ととと…
きゃ
品
だ、大丈夫ですか？
うん…ちょっとチクっとしただけだから…
気をつけてくださいよ！この辺、貝殻がいっぱい落ちていますから…
いたっ
か、貝殻…
ねえ鑑識さん！死んだおじさんの携帯電話に傷なんかついてなかった？
あ、ああ…傷だらけだよ…
ホラ！

===Page 105===
そうかそうだったんだ…
何かあるはずだ…
でもこんな偶然に犯人が賭けるとは思えない…
何か別の狙いが…
え？
横溝刑事！わたしわかっちゃいました！
な⁉
わかっちゃったって何が…？
犯人があのおじさんを溺れさせたトリックよ！
ええ⁉
あのボートはフェイク！本当のトリックは実に単純明解！

===Page 106===
………
犯人はあのおじさんを酒に酔わせてぐでんぐでんにし網にくるんで浜辺に放り出しておいたのよ！
すっごーい園子天才ー♡
でしょでしょ？
後は勝手に潮が満ちて身動きが取れない彼は溺れ死んでしまい、その場にいなくても犯行は可能ってわけ！
え？
でもそれ無理です…
を
潮が満ちるといっても、一瞬で何１０㎝も水かさが増えるわけじゃない…
波が体に当たり徐々に水かさが増えて溺れそうになればいくら酔っぱらっていたとしても気がつきますよ！
それに被害者は網にくるまれていただけで縛られてはいなかった…
上半身を起こして波を避ける事も這って波の届かない所まで逃げる事もできるはず…
もっとも強力な睡眠薬を飲まされていたなら話は別ですが…
そんな報告まだ監察医から届いていませんしねぇ…
じゃ、じゃあこれならどーお？

===Page 107===
あのおじさんが溺れるまでくるんだ網の上から犯人がずーっと押さえてたの！
ね！これなら…
だからそれのどこがトリックなんですか！
……
なるほど…
そういう事か…
だからあの人…
あんな妙な事を…
間違いない…
犯人はあの人だ…
しかもあの人はまだ気づいていない…

===Page 108===
自分の仕掛けたトリックが…
自らの首を絞める羽目になっているとはな！
ふぁ…
遅いわねみんな…

===Page 109===
勇気ある決断

===Page 110===
おい！いい加減にしろよ！もう12時まわってるじゃねーか‼
言う事は言ったし用がないんなら帰らせてもらうぜ！
あ、ちょっと…もう少し…
「ふぁ…
ねえ園子…事件の事何も思いつかないんでしょ？だったらもうホテルに戻ろ！
あ…
秀
痛っ…
ま、まさか……
来たの？
いつものヤツが来たのね⁉
蚊に食われただけみたい…

===Page 111===
おい新一君、捜査は一向に進展しそうにないしワシらもそろそろ…
バーロ！帰ってどーすんだよ？
これから事件の真相を説明する…
阿笠探偵がよ！
じゃ、じゃあまさか…
ああ、わかったぜ荒巻さんをこの浜で溺死させた犯人もそのトリックもなー
今、光彦達に説明に必要な道具を取って来てもらってるから…
奴らが来たら、博士はいつもの通り、オレのこの変声機の声に合わせて…
あれ？
あれぇ？
ん？
おいおい…
ゃべ、変声機ホテルの部屋に忘れて来ちまった…
はいコレ…
え？

===Page 112===
は、灰原…
こんな事だろうと思ったわ…
よくわかったな…オレ達がここにいるって…
いくら待ってもあなた達が帰って来ないからホテルの人に聞いたのよ…
「この辺で殺人事件とかなかった？」ってね…
スマンのう…哀君の事をすっかり忘れておった…
それより他のみんなの姿が見えないけど…
ああ…あいつらなら…
おーいし
コナンくーん
見つけて来ましたよー！
お！
はい！大きな貝殻！
ヒトデの死骸です！
ホラ！
近所の人に頼んでバケツとたらいを借りて来たぞー
でもこんなの何に使うの？
それは見てのお楽しみ！

===Page 113===
もう勘弁してくださいよ刑事さん…
僕達、いつになったら帰してもらえるんですか？
だから荒巻さんの死亡推定時刻がわかるまでもう少しの辛抱を…
いつまでかかってんだよ？刑事ドラマじゃんなのすぐにわかるじゃねーか！
それにオレ達には殺しは無理だ…
ーったく…
8時40分に奴の携帯にかけた時誰かが電話を取ってすぐに切った…
その電話の着信履歴も残ってるしオレ達三人はその時あのホテルの中華レストランにいた。
そ、それは…
オレ達を疑うんなら説明してもらおうか！奴の死体を発見した時に、死体と一緒に網にかかっていたその電話を、あんな離れた場所からどうやってとったかを…
波のせいじゃよ…

===Page 114===
え？
ホレ見てみなさい！あの波打ち際の空缶を！
あ、空缶？
まるで浜に打ち上げられた死体のようじゃないか…
蹈
浜に打ち上げられた…
死体…
品
そうか！死体は転がったんだ！
え？
打ち上げられた死体は波の力で浜辺を転がり、死体と一緒に網にかかっていた携帯電話の通話ボタンが落ちていた貝殻か何かで押され
そしてもうひと転がりして再びボタンが押され電話は切れたんですー

===Page 115===
その証拠に携帯電話は傷だらけですし、
死体の体や服にも大量の傷跡が残っていました！間違いありません！
でもそれ偶然じゃねーの？
つまり死体が浜辺を転がる事を犯人が予想していたなら1この場にいなくても電話を取ったり切ったりする事ができるというわけですよ‼
いくら転がるのを予想できたとしても、信次が電話した時に丁度よく通話ボタンを押すように転がすなんて無理だと思いますけど…
で、ですよねぇ…
しかしこれで電話によるあなた方のアリバイはなくなったわけで…
だったら早く調べるように言えよ！奴が死んだ時間をよォー
本当か⁉
なに⁉被害者の死亡推定時刻が出た？
それがですねぇ…
フムフム…
おい！ヒソヒソやってねぇで早く教えろよ！
わかったんだろ？荒巻のオッサンが殺された時間がよ！
ええ…わかりましたよ…

===Page 116===
な…
なんだと⁉
殺された荒巻さんの死亡推定時刻によると
あなた方のアリバイは全て無効になり、あなた方三人は容疑者のままだという事がね…
じゃあいつ死んだっていうんだよ？
ちゃんと教えてくれねーと納得できねーじゃねーか…
オレが中華レストランに行ったのが7時過ぎ
吉澤が8時丁度。
そして根津は8時40分過ぎだー
この場所から中華レストランに行くまで10分はかかるし根津は親父の墓に参った後で来たから、寺の誰かに会ってるはず…
さあ、教えてくれよ奴が死んだ時間を！それがこの場所にオレ達がいられない時間なら犯行は…
いなくてもできるんじゃよ…

===Page 117===
このトリックを使えばのゥ！
トリック？
な、何をやってるんですか？さっきから
トリックの説明の準備じゃよあんたらにもわかるようにな！
このたらいに敷き詰めた砂はもちろん、
ここの砂浜……
このヒトデは被害者の荒巻さん！
そしてバケツにくんだ海水はこの海の満潮じゃ！
まずは砂浜に穴を掘る…人が横になってすっぽり入る大きさになー
あ、阿笠博士…
そしてその穴に酒に酔わせて眠らせて網にからめた荒巻さんを寝かせてと…
ん？
残念だけどそれダメよ…

===Page 118===
網で体の自由を奪い満ち潮を利用して勝手に溺れさせるトリックでしょうけど無理無理！
じゃあ…
これを使えばどーじゃ！
満ち潮っていっても一瞬で何10㎝も水かさが増えるわけじゃないから溺れそうになったら気がついて逃げられるって横溝刑事が：
貝殻…？
これを重石として被害者の上に置き潮が満ちれば…
そんな物ありましたか？
いえ別に…
確かにねぇ…網に包まれた状態でそんな物が体の上にのっていれば満ち潮に気がついても逃げられないとは思いますが…
死体を発見した時にその重石が死体の上にのっているはずですよ！
そうじゃな…
ただの重石じゃと上にのったままじゃろうが…
その重石がこの貝のような形をしていれば…

===Page 119===
ホレこの通り…
う、
浮いた‼
でもこんな貝殻みたいな便利な重石って…
ま、まさか…
ボート‼
そうじゃ…荒巻さんは犯人に酔わされ網にくるめられて、砂に掘った穴に寝かされた上にボートを重石として置かれたんじゃよ！こうすれば潮が満ちたのに気がついても、起き上がる事はできず勝手に溺れ死に、さらに水かさが増せばボートは浮き上がり波にさらわれて死体から離れて行く…
中華レストランでその時を待っていた…

===Page 120===
下条登さん…
………
まさかおまえ…
あんたの思惑通りにな！
お、おい登…
これでいいんじゃろ？
ああ…バッチリだよ…後は変声機の声通りに…
じゃあボートの中に入っていた酒瓶やサンダルやシャツのボタンは…
それが中にあれば、被害者がボートに乗らされたと見えても、まさかボートの下敷きにされていたとは思わんじゃろ？
そして船底に溜まっていた海水はボートを重くし、より逃げにくくするためじゃよ…
た、確かに今のでこの浜にいなくても殺しが出来るのはわかったけど…何で犯人がオレなんだ？
あんた、携帯の着信履歴の順番を知ってたじゃろ？「吉澤さんの後に自分のが入っている」と…
そ、それはこいつが「中華レストランに来る前に電話した」って言ったから…
吉澤さんが来たのは8時あんたが最初に電話したのは7時47分何で吉澤さんの方が先に電話したとわかるんじゃ？

===Page 121===
だ、だからそれは…
あんたは被害者の電話に吉澤さんがかけて来たのを知っていたんじゃよ！
今、説明したボートのトリックを仕掛けている最中にそのコール音をここで直接聞いたんじゃからな！
ハハ…何言ってんだ？そんなのあんたの出任せじゃねーか！
着信履歴の順番を勘違いしたぐれーで犯人にされちゃたまんねーぜ！
今のトリックだってそれをオレがやったって証拠はどこにもねーじゃねーか！
ただ単に誰かに酔わされ網にからめられて海に落とされたかもしれねぇだろ？
そうですよ阿笠さん、証拠がないと…
そんなものはありゃせんよ…
あるのはあんたに有利な証拠ばかり…
フン！
その通りだぜ！
え？
今あるのは奴が死んだ時間に、オレは遠く離れたあの中華レストランにいたっていう…
この事実だけだ‼
それを証明する人は？
はあ？あんたもその証人の一人だよ！
はて？ そりゃいつの事じゃ？最近忘れっぽくてのう…
て、てめぇ…

===Page 122===
あんたもいたじゃねぇかジジイ‼
奴が死んだ8時頃‼
中華レストランのオレのテーブルの横によォ‼
は、8時頃？
あ…
どーしてわかるんですか？被害者が死んだ時間が8時頃だと…
さ、さっきの刑事さん達のヒゾヒソ話が聞こえたんだよ！
それは妙ですね…私が報告を受けた死亡推定時刻は6時から死体が発見された9時半までの間ですが…
デ、デタラメ言ってんじゃねーよ！
もっと詳しくわかるはずだろ？死後硬直とか死斑とかでよ！
そうじゃ…普通、死亡推定時刻は死斑、死後硬直、直腸温度で推定されるがそれは死体が一定の場所に一定の温度で安置されていた場合…じゃが、荒巻さんの死体は波に打ち上げられ回転しておった…
そうなると重力で体の下に溜まる血液の具合で判定する死斑はわからなくなり、硬直した筋肉は固定されにくくなる…そして、絶えず波を被り体温が変化していた直腸温度の低下速度は通常と異なり正確な死亡推定時刻は出せなくなる…

===Page 123===
つまり荒巻さんが死んだ時間は警察にも誰にもわからないんじゃよ…
その時間に溺死するように仕掛けた…
犯人であるあんた以外はな‼
登…
まさか親父達のために…
ああ…感謝しろよ…
八年前、海で親父達を殺した荒巻の野郎を…
勇気を出して殺ってやったんだからな‼
…八年前って…あれは確か嵐を承知の上で船で出て行ったための事故…
親父達はただいきがって出て行ったわけじゃねぇ…
嵐が来るのを無視して漁に出た荒巻の船を呼び戻しに行ったんだ…なのにあいつは…

===Page 124===
高波で舵を取られ、親父達の船に自分の船をぶつけた上に
その時、海に放り出された親父達を見殺しにして港に戻っちまったんだよ‼
奴の船に一緒に乗ってた気の弱そうな船員を問い詰めて聞いたから間違いねぇぜ‼
だったら何でそいつを連れて警察に行かなかったんだ⁉
突然いなくなっちまったんだ…
なに⁉
荒巻にそいつの事を聞いたら涼しい顔でほざきやがったよ…
完全犯罪のやり方を知ってるか？二人で船で出て行って一人がもう一人を海に突き落とすんだ…
死体はあがらねー目撃者もいねぇ…
どーだ簡単だろの
じゃあその船員も荒巻に…
だが、奴を殺す事はなかったんじゃないのか？
それじゃあおまえも奴と同じ…
ハハ…何だよそれ？オレはおまえらのためにも敵をとってやったんだぞ⁉
オレ一人が犠牲になって勇気を振り絞って人、一人を殺してやったっていうのに…
ダ、ダメですよ…
何だよその言い草は！
あん？

===Page 125===
勇気って言葉は身を奮い立たせる正義の言葉…
人を殺す理由なんかに使っちゃダメですよ…
蘭の一言に殺人者は言葉を失い…
無言のまま静岡県警に連行された…
波一つ立たない凪のような…
静かで悲しげな笑みを浮かべて…
出しゃばっちゃったかなわたし…
ううん、かなりイケてた♡ビックリしちゃったよ！
なーんか新一ならああ言うんじゃないかって思っちゃって…
何それ？のろけ？
違うわよ！

===Page 126===
え？
勇気…
身を奮い立たせる…
正義の言葉…
私の名前は灰原 哀…
よろしくね…
ん？
(掲載・週刊少年サンデー平成12年33号より平成12年40号まで

===Page 127===
FILE.8浪花の剣士
ぷは

===Page 128===
-浪花中央体育館
面あり一本勝負あり！
よっしゃーこれで三勝一分け準々決勝進出決定やー！
ヘェー今年の改方学園は強者ぞろい…団体戦は向かう所敵無しやなァ！
オバチャン！驚くんは改方の大将見てからにして！平次、鬼みたいに強なってるんやから！
あら、改方の大将平次なん？あの子、家でそんな事ゆわへんから…
改方学園大将前へ！
はい！
え？

===Page 129===
平次とちゃうやん？
ひょっとしてアレやない？
ァ、アイツ…
ホラ、女子生徒に囲まれて仲よーしゃべってるあの…
コラ平次‼
え？
あんたなにサボってんの⁉
もう試合始まってんねんで！
早よ行かな！
あ、ちょっ…
あれ？色白…
ん
あ、あんた確か一年の…
けど、先輩人気あるから名前見て女子連中が寄って来てしもて…
は、服部先輩に頼まれたんです！「どーせ準決までオレの力はいらんからオレのタレつけてうろついてよその学校威嚇しとけ」って…
で？ 平次はどこ行ったん？
便所やと思いますけど…
別館の方に行かはりましたから：

===Page 130===
ええか、もっぺんゆうで！
浪花中央体育館は新大阪の駅出たら東尻行きのバス乗って七つ目や！
男子お手洗
わからんかったらバスのオッチャンによー聞くんやで！
この服部平次が活躍する近畿剣道大会の会場は、
どこで降りたらええんかってな！
ああわあってるよ…

===Page 131===
ガキじゃあるめーし何度も何度もしつけーんだよ…
スマンなぁ…見た目はカキやから心配になってしもて…
今度はちょっと迎えに行かれへんし…
どーでもいいけどもう電話すんなよな！蘭やオッチャンをごまかすの大変なんだぞ！
それに、オレ達はオメーん家で前回も前々回も食べられなかったテッチリを御馳走になるために呼ばれたんだ！オメーの試合はついでなんだからよ！
相変わらずつれないやっちゃなァ…
それより大丈夫かよ？この新幹線今出たはかりだからバスに乗り換えてそっちに着く頃は2時を回ってるぜ？試合終わってんじゃねーのか？
心配すんなや！準決と決勝は昼飯後の2時からや！なんぽ遅なっても決勝には間に合うで‼
あ、そう…
ほんなら待ってんでエ藤！道に迷わんとちゃんと来るんや…
で⁉

===Page 132===
か、和葉⁉
あんた何してんの？
そら、こっちのセリフや！ここ、男便所やぞ⁉
へー、そら気ィつかへんかったなァ…てっきり試合ほり出して逃げまわってる女々しい男の隠れ家かと思たから…
作戦や作戦！
体力温存して決勝で当たるアイツに勝つためのなァ…
アイツってもしかして工藤君によう似たあの…
そうや！京都泉心高校の沖田！
去年あいつの五段突きでやられた耳の裏の傷の借り返したんねん！
けど、なんぼ負けた相手やゆうてもそんなんズルいんとちゃう？
アホ！オレは負けてへん！突きをかわした時に首切ってしもて血ィが止まらんようになったから、医者に試合止められただけや！
それにアイツも一、二回戦サボって体育館の裏で寝てたからこれで相子や！
気にせんでも勝てるて！今日はちゃんと御守り持ってんねやろ？
…オレが一、二回戦休んだんはそれだけやないんや…

===Page 133===
実は美國島でおまえにやられた…
この右手の甲の傷がなァ…
え？
………
かゆーてかゆーて試合に集中できひんねや♡
あ、さよか…
よーわかった…
え？
ぁ、コラ、
平次んトコのオバチャンにゆうて性根叩き直してもらお！
え？ オカン来てんのか？
待て和葉！
ドアホ…？
いや…今のはオレやのーて…
えーかげんにせぇドアホミ

===Page 134===
二日酔いで試合出られへんやとォ⁉
そんな言い訳通じる思てんのか⁉
しゃーないやろ？内定が出た会社が潰れてお先真っ暗になってしもて…
アホ！
飲まんとおられへんかったんやから…
時と場合を考えろっちゅうんじゃ！
面谷峰男(22)新内大学・次鋒
まあまあ…
試合までまだ一時間ちょっとある事やし…
?X垂見負新内大学・先鋒
うぐちの胴口規之(21新内大学・中堅
そうやな…それまで頭冷やして酔い覚ましてよー考えろゃ…
垂見…
⋯
会場にぎょうさん来てるオレらの大学の応援団の事をなァ…
こんなアホほっとけ胴口…
小手川峻(22)新内大学・副将

===Page 135===
あの事…
なにぃ⁉
バラしてもええんやぞ…
オレは就職決まったおまえらと違て失くす物はないからなァ…
な、なんやとコラ！
何の事か知らんが…
出る気がないんやったら、力は落ちるがおまえの代わりに三年の部員を出すまでや…
おまえ1人のせいでワシらが恥かくわけにはいかんからなァ…
袴田正通(22)新内大学・大将
フン！ 人の女だまし取った男がよーゆうわ！
アホ…あいつは自分でおまえから離れてったんや…ワシが取ったわけやない…
……ろしたる…
…こらおまえが頭冷やして考えなアカンのは応援団の事やのーて、
負け犬根性がしみついてるおまえのこれからの人生の事かもしれへんのォ…

===Page 136===
ぶっ殺したる…
……
平次、何してんの？早よ行くで！
あ、ああ…
胴あり一本‼

===Page 137===
おい、垂見の奴どこにもおらへんぞ…
ん？
………
しゃーないな…おまえらちょっとそこら辺捜して来いや…
帰ってしもたんとちゃうの？
ああわかった…
コラ！よそ見してる場合ちゃうで！
え？
はよ二本取ってベスト4決めて来てや♡
一別館
おいおったか？
いや…便所にも道場にもおらん…
どこ行ったんやろアイツ…
あの体育倉庫は調べたんか？
ま、まだやけど…
けどなぁ…試合中にこんなトコに…
いてるわけ…

===Page 138===
⁉
垂見⁉
た、
え、えらいこっちゃ‼
は、はよ救急車呼ばな…
ほ、ほんならオレが救急車呼んで来るから、
面谷は体育館の前の交番に行って警察を呼べ！
よっしゃ！はよゆうて連れて来い！
そ、そやったら僕…会場におる袴田にこの事…

===Page 139===
やったーこれでベスト4や！
こら優勝もいけるんとちゃう♡
た、垂見が殺された？
う、うん…まだ死んでるかどうかわからんけど血まみれやった…
おいどこやそれ？
え？
何やおまえ…
そいつがどこにおんのか聞いてんねや‼

===Page 140===
なんや？
血まみれの死体なんかないやんけ…
ん？
おかしいなァ…さっきはこの飛び箱に寄り掛かってたはずやのに…
なんやこの人形？
レスキューの授業用の人形とちゃうか？
ああ…人工呼吸の訓練とかに使てる…
まさかこの人形と見間違うたんとちゃうやろな？
んなアホな！
おーい警察連れて来たぞ！
救急車はあと30分で来れるそうや！
智
そ、そんで…
垂見は…？
それがどこにもいてへんねや…
え？
まさか、ワシら垂見にはめられたんとちゃうか？

===Page 141===
よっしゃ！手分けして垂見を捜すんや！
あ、あの…新内大学の方ですか？
ああ…そうやけど…
もしもヘラヘラ笑てたらしばき上げたるで‼
垂見さんって知ってます？
今、そいつ捜してたんや…
どっかにおんのか？
そ、それが…ついさっき会場の受付に変な声の男の人から電話があったんです…
「今、体育倉庫にいてる新内大学の連中にプール横の更衣室に来いと伝えてくれ」って…
た、垂見や…
あいつなめくさって…
と、とにかく行ってみよ」

===Page 142===
た…
垂見⁉
おいウソやろ垂見…？
垂見！
そ、そんな
アカン…ホンマに死んでるで…
はいそうです！男性一人の刺殺体が…
はい！浪花体育館のプール横の…はい…
……

===Page 143===
別館の体育倉庫にあった死体が知らん間にプール横の更衣室に…
誰かが運んだっちゅう事か…
けど、あの別館の出入り口にはどっかの学校の剣道部が輪になって弁当食うてた…
あんな血まみれの男担いで出て来たらすぐわかる…
ほんならいったいどないして…
平次ィ～‼
何してんの？弁当食べんとこんなトコで…
準決勝まであと一時間もないよ！
うるさいなア、事件や事件！そこの更衣室で人が殺されたんや！
ええっホンマに⁉
けどわからん事があって試合どころやないんや…
ほんならエ藤君に相談したらええんちゃう？ここに呼んだんやろ？
そうや工藤や‼
アイツに電話で…

===Page 144===
まぁどーせここに工藤君来るんやし、
平次が頭悩ませんでもあっちゅう間に解いてくれるって！
え？
さぁさぁ事件は工藤君に任せて平次は試合や試合！
………
ええか和葉！事件の事工藤にゆうなや…
絶対やど！
平次⁉
工藤がここに来るまであと一時間半…
それまでに死んでも解いたんで‼
ほらまた、ごはん粒つけて…

===Page 145===
吐
服部

===Page 146===
ホ、ホンマに⁉
ええっ殺人事件⁉
ホンマホンマ！まだ大きな声でゆわれへんけど、ここのプール横の更衣室で人が殺されたらしいねん…
ほんならまさか服部の奴…
そうや…試合どころやないっちゅうて今、必死こいて事件の事かぎまわってる…
ど、どないすんねん！
もう準決勝始まってまうで‼
しゃーないな…こーなったら平次抜きで死んでも優勝もぎ取って…
あの、推理ドアホの鼻っ柱へし折ったんでー
し、試合すんのオレらなんやけど…

===Page 147===
-更衣室-
体中を日本刀でメッタ刺し…
死体に熱いシャワーかけたんは死亡推定時刻をくるわせる小細工やな…
この男…君らの仲間に間違いないんやな？
あ、ああ…オレらの大学の同級生の垂見や…
いくら待っても試合会場に来ぇへんからオレらで捜してたんゃ…
そ、そしたら垂見が血まみれで…
まあええ…どーせ凶器はこの日本刀や…
こいつの持ち主調べたら犯人なんぞ直に…
そら的外れやで大滝ハン…

===Page 148===
その刀、居合いの先生がこの大会の模範演技で使お思てた真剣や…さっき先生に聞いたら昼前になくなったゆうてみんなで捜してたそうやから間違いない！
たぶん誰かが、控え室に置きっ放しになってたその刀盗んで凶器に使たんやろな…
へ、平ちゃん⁉
なんでここに？
あ…
見てわからんか？オレも大会に出てんねん！
そうゆうたら今日は近畿大会の高校と大学の部やったなぁ…
ほんで？刀盗んだ奴誰か見てへんのか？
ああ…
けど目星はついてんで…
殺ったんはこの大会で居合いの模範演技がある事を前から知っとって、
体育館や別館やこの更衣室の場所をよーわかってる人間…
つまりこの大会の常連でいっつもここに練習しに来てた新内大学剣道部…
犯人はあんたらみたいな人間やっちゅうこっちゃ！

===Page 149===
居合いの模範演技の事知らな刀、取れんのはわかるけど、何で別館や更衣室に詳しないとアカンのや？
そやないと死体を誰にも気づかれんと別館からこの更衣室に運ばれへんやんか！
……運ぶ？
なんや、まだこの兄ちゃんらに聞いてへんのか？
死体は最初、別館の体育倉庫にあって、見つけたこの三人が救急車やら警察やらを呼びに行って戻ったら死体がなくなってたんや！
そしたら大会の受付の姉ちゃんが、変な男から「プール横の更衣室に来い」て電話があったゆうから来てみたら、死体がここに移されとったっちゅうわけや！
そら、死体が思たよりはよ見つかってしもて犯人がここに運んで隠したんとちゃうか？
ちゃうちゃう！隠さなアカン死体の場所電話で教えるわけないやろ？
気になんのは運んだ理由よりもその方法や…
あん時別館の玄関先でどっかの剣道部員らが弁当食うてたから、そいつらに気づかれんと血まみれの男担いで運び出すんは至難の業…
そん時の事覚えてるか？
まあ、最初に別館の倉庫であんたらが死体見つけた時その倉庫をいっちゃん最後に出てった奴がうまい事やって運び出したんやろけどなァ…
あ、ああ…

===Page 150===
あん時最初に出てったんはこの小手川や…
「オレは救急車呼んで来る」ゆうて…
なぁ！
その次はオレや！小手川に「体育館前の交番から警察連れて来い」ゆわれて…
最初は小手川さん…次は面谷さん…ほんで最後に残ったんは…
ああ…
胴口さん…あんたっちゅうこっちゃな！
で、でもボクすぐに袴田呼びに会場になってる体育館に行ったから…
ゥソちゃうやろな？
ぼ、僕そうゆうてたよな？
あ、ああ…
それに最後に倉庫出てったんは胴ロやのーてオレや…
え？
すぐに救急車呼ばなアカン思て、別館の玄関口でたむろってた高校生に携帯借りたんや…
そしたら電話の向こうでケガ人の容態教えてくれゆうから倉庫に戻って垂見の様子を教えたんや…
血の気が引いてぐったりしてるてな…もちろん死体のそばには誰もいてへんかった…

===Page 151===
ほんで…その後すぐ別館出て、高校生に携帯返して面谷を行かした交番に向かったんや…一人より二人の方が事件の事説明しやすい思てなァ…
ホンマやろなそれ…
ウソやと思たらあん時、弁当食うてた高校生捜して聞いてみるんやな…
別館の前にはそいつらだけやのーてよその学校の生徒もぎょーさんいてたし…
小手川が交番に来たんはホンマやで！オレ、説明すんの下手やから助かったわ…
ほんで？別館から交番まで往復すんのにどんぐらいかかったんや？
交番の前にでかい交差点があってなァ…信号に丁度ひっかかってしもて…
14～5分ぐらいかかったと思います…
14～5分やとォ？
変やないか胴口さん…この二人が警察連れて来たんはオレらが倉庫に行ったすぐ後…別館のそばにある体育館におった袴田さん呼びに行くのに、あんた時間かかり過ぎとちゃうか？
それは…
どーせワシ見つけんのに時間かかったんやろ？
会場には似たような格好した奴がぎょーさんおったからなァ…
……
ちゅう事はそん時あんたも空白の時間があったっちゅうこっちゃな？
オレらを疑ぐんのは勝手やけど…

===Page 152===
その前に教えてくれへんか？
あの別館から死んだ垂見を誰にも気づかれんとこの更衣室に運んだ方法を…
そやそや！それが説明できひんのやったら、オレら全員シロや！
いらん詮索は無用やな…
ほんなら刑事さんワシら垂見の親にこの事ゆうて来ますから…
袴田君？君だけ垂ネームつけてへんようやけど…
ん？
持って来たと思たんですがなくしてしもたんですわ…
まあどーせ試合は棄権せなアカンからいりませんけど…
…試合ゆうたら平ちゃん今日どないやったん？
勝ったんか？負けたんか？
平ちゃん？
………

===Page 153===
小手ィ‼
ョッシャー‼一本取ったァ‼
そやそや！
平次なんかおらんでも優勝もろた…
あとは時間まで粘ったら決勝や！

===Page 154===
え？
突きあり一本勝負あり！
四対一で京都泉心高校の勝ち‼
平次やないとやられてまう！
平次ゃないと…
アカン

===Page 155===
更衣生
体育館
别館
別館の裏側は開く窓あらへんし表の窓は目立ち過ぎ…
死体運び出すんやったら玄関からや…
ほんでその死体をプール横の更衣室に運ぶんやったら…
人がぎょーさんいてるあの体育館の前通らなアカン
無理や…あんな血まみれの男担いで通ったら
絶対誰かに見つかって怪しまれてまう…
くそ…
あと10分もせん内に工藤が来てまうっちゅうのに…
ん？

===Page 156===
おいコラ！
ちょー待て！
え？
あんた今、別館から出て来たやろ？何やってたんや？
な、何って…
べ、便所に行ってただけや…
まあええわ…ちょっと聞きたい事があんねやけど答えてんか？
き、聞きたい事？
垂見さんが殺される前にゆうてたやないか「あの事バラすぞ」って…
あれ何の事や？
し、し、知らん…ぼ、僕は何も知らんて！
ほんなら垂見さんと袴田さんが取り合ってたっちゅう女ここに来てんのか？
あの事件？何やあの事件て？
………
来てるわけないやろ？羽織はあの事件で剣道部のマネージャー辞めてしもたんやから…
おい見たか沖田の突き！
ああ…あんなもんくろたら死んでまうで…
ん？

===Page 157===
あ、コラ！
あれ？あの太った大学生…
さっき弁当食うてた時も走ってたなァ…
え？ 弁当って…まさかおまえら別館の玄関ロで輪になってた…
ああ、それオレらや！
変な大学生が三人携帯貸してくれゆうたり人や警官連れて来たりえらい騒ぎやったで…
ほんなら別館からその三人が出てった後1変な奴、来ぇへんかったか？
ああ…来た来た！
おまえがな…
アホ！オレの前にや！
誰も来ぇへんかったけど…変な奴やったら別館から出て来たで…
え？
他人の防具袋担いだ変わった奴…
何で他人のてわかんねん？
そらわかんでー
面や胴つけてんのに防具袋担いでんねやから…
そ、そうや防具袋や‼
それが
あん中に死体入れて担いでも誰にも怪しまれへん‼
できんのは
袴田さんや！
あらかじめ垂見さん殺して倉庫に隠し、あの三人に垂見さん捜させてる内に倉庫に先回りして三人が死体見つけて出てった後死体入れた防具袋担いでこっそり更衣室まで…

===Page 158===
いや、無理や…
ほんなら何なんや…
あんな倉庫で待ち伏せしてても来るかどうかわからへんし倉庫からあの三人が出てったんは偶然や…誰か一人が残ったら出るに出られへん！
こいつらが見たっちゅう面かぶって防具袋担いだ奴はいったい何者なんや…
コラ…
え？
えー加減にしとかんと血ィ見んで兄ちゃん…
羽織の事まで聞きよって…
当たり前や…
こ、こいつチクリよったな…
胴ロとワシは幼なじみ…困った事あったらすぐワシにゆうんはガキの頃からの約束やし…
まぁ、こいつ疑るんは筋違いや…血ィもまともに見られへん臆病者やからなァ
ほんならもうちょっかい出すなや！
………

===Page 159===
ヒリ！
ゲ…
な、なんや工藤か…
い、今どこや？バスん中か？
ピリ！
いや、バス待ってるのめんどくせーからおっちゃんがタクシーにしちまったよ…
ほ、ほんならゆっくり来い！途中でタクシー降リてうどん食うて大阪の景色なかめなから歩いて…
バーロ、運ちゃんに行き先言っちまったから勝手に着いちまうよ…
♪
それよりオメー本当に決勝に残ったんだろーな？
おい服部どーなんだ？
服部？
え？
なぁおまえら別館の倉庫にレスキュー用の人形あんの知ってるか？
あ、ああ… オレらよくここに練習しに来てたから…
その人形何体ある？
に、二体や…やせた奴とでかい奴…

===Page 160===
それや‼
おい…アイツ改方の服部やろ？
ええんやろか？もう決勝始まんで…
オレの推理が合うてたら…
あるはずゃ…
あれがまだこの倉庫ん中に：
服部」
やっぱりそうや！
犯人はこれ使て移動させたんや！

===Page 161===
FILE裁きの剣士

===Page 162===
平次！
平次ィ﹏‼
蘭ちゃん！
ーったく…
あのアホ、いったいどこにおんのやろ？
和葉ちゃーん！
え？
それで？服部君の剣道部勝ち残ってる？
うん、一応次決勝なんやけど平次がどこにもいてへんねん…
きっとさっき起きた殺人事件の事かぎまわってんのやと思うけど…

===Page 163===
さ、
殺人事件？
ここのプール横の更衣室で人が殺されたって…
だったらそこにいるんじゃねーのか？
じゃあそこに行ってみようよ！

===Page 164===
なに⁉
死体が移動した？
別館の体育倉庫からここに？
ええそうです…
最初に倉庫で垂見君の死体を見つけたんは…
彼と同じ大学の剣道部の小手川、面谷、胴口っちゅう三人…

===Page 165===
ほんで、その三人が倉庫を離れて救急車や警察や会場におった主将の袴田君を呼んで戻って来たら死体はのーなってて、
この更衣室に来てみたら、垂見君の死体がここに移されとったっちゅうわけですわ…
んじゃあきっとその三人の中の誰かが呼びに行く振りをして倉庫に残り、死体を運び出したんですよ！
そら無理やで毛利さん…
その三人が倉庫離れたんは偶然やし
救急車呼びに出た小手川君が垂見君の容態を聞かれて倉庫に戻った時には「血まみれの垂見君の他は誰もおらんかった」ゆうてたし…
それに、そん時別館の玄関口にはよその剣道部員がぎょーさんおって
そんな血まみれの男担いで出て来たらすぐに見つかってしまいます…
ウーム…問題はいったい誰がどーやって死体を移動したかっていう事か…
その方法はもうわかってます…
え？
さっきワシの部下がその別館の玄関口におった生徒捕まえて聞いてみたら見てたらしいんですわ…

===Page 166===
面と胴つけたまんま防具袋担いで別館から出て来た変な奴を…
面と胴と防具袋？
そうか！犯人は死体を防具袋に入れて面で顔を隠して運んだんだ！
ねえその面をつけた人が出て来たのっていつなの？
さっきゆうた面谷君と胴口君が出て行って、一ぺん倉庫に戻った小手川君がまた出て来てどっかに走ってった後やそうや…
つまり死体を運んだのは最初に死体を発見したその三人以外の人間…
ええ…きっと垂見君の死体が見つかった時にはまた倉庫ん中に隠れとって、死体が思たよりはよ見つかってしもたんでここに移したんやと思います…
それより大滝さん平次ここに来ぇへんかった？
ああ…ーペん来たけどどっかに飛んでったで…
………

===Page 167===
締
毛
㋖
無駄や…
そんな小細工しても垂見さんがこの体育倉庫で殺されたようには見えへんで…

===Page 168===
小手川さん…
違うか？
アホ…この倉庫をみんなが離れたんは偶然や！誰か残ってたら戻って来てもそんな事ゆわれへんやろ？
そうや…垂見さんが殺されたんはここやない…プール横の更衣室や…
ここで血まみれの垂見さん見て面谷さんと胴口さんが出てった後
一人で戻って来たあんたに「更衣室に行け」ゆわれて殺されてしもたんや…
いや、偶然やない…
あんたが面谷さんに「交番から警察連れて来い」ゆうたらここには誰もおらんようになる…

===Page 169===
胴ロさんは何かあったら袴田さんにゆわなすまん性格やし、血ィが苦手や…
死体に触らんと袴田さん呼びに行ってまうんは目に見えてる…
そやから、垂見さんに睡眠薬入りの酒飲ませて眠らせて、体に赤い絵の具つけて死んだみたいに見せてもまさか生きてるとは気づかれへんかったっちゅうわけや！
この倉庫は暗いから赤い絵の具も血ィに見えるしな…
フン…そんな絵の具まみれの奴が出て来たらこの別館の前におった誰かが見てるはずやろ？
ああ…ちゃんと見てた奴はおったで…面つけて防具袋担いだ変な奴が別館から出て来たんを…
おいおいまさかそいつが垂見やってゆうんやないんやろな？
おまえ気ィは確かか？
オレに何かゆわれたぐらいで何で垂見がそんなカッコで更衣室に行かなアカンねん？
言葉だけやったら無理やろけど…
酔った頭でこんな物見せられたらその気になるわな…

===Page 170===
「ぶ、ぶっ殺したる」やと⁉
殺された垂見君はホンマにいつもそうゆうてたんか？
ええ…袴田君に恨みがあったみたいやと他の部員がゆうてました…
なるほど…
ウーム…
いや違う…
…って事はその袴田って奴が垂見君を返り討ちにした線も出て来ましたな…
恐らく犯人は垂見さんのその感情を利用して…

===Page 171===
そう、あんたはここに一人で戻って来た時…
寝てた垂見さんを日本刀握らしてから叩き起こしてあらかじめ飛び箱ん中に隠してあったこの人形見せてこうゆうたんや…
「おまえなんちゅう事してしもたんや」ってな！
垂見さんはいつも袴田さん殺したろ思てたしまだ酔いが覚めてへん…
まさかこれが袴田さんの名前つきの防具着せられた赤い絵の具まみれのレスキューの人形やとは気づかへんかったんや…
そやから垂見さんは自分の道着についてるんは袴田さんの返り血で、ホンマに自分が酔うて殺ってしもたと勘違いしてもうて、
あんたのゆう通りにしたんや…
あんたの指示は多分警察が来る前に逃がしたるから顔見られんように面かぶってこっそりプール横の更衣室に隠れとけ」で
「ついでに血まみれの道着は着替えて防具袋、凶器の刀は竹刀袋に入れて一緒に持って行け」っちゅうたんやろ…
その着替えや防具は防具袋に入れて倉庫に隠してた物や…
自分以外の誰かが面で顔隠して死体入れた防具袋担いで運んだみたいに見せるためにな…

===Page 172===
ほんで、あんたは更衣室に先回りして垂見さんが来んのを待って、今度はホンマに斬り殺し、
垂見さんの体につけた絵の具をシャワーで落としつけさせとった面と胴をその防具袋に入れて、それをどっかに隠してから面谷さんを行かせた交番に向かったんや…
その殺した時やろ？さっき持っとったタオルに垂見さんの血ィを吸わせたんは…
飛び箱ん中の人形を回収するついでに、その固まった血ィを水に溶かして飛び箱に塗りつけて
最初にここで面谷さんらと見つけた血まみれの垂見さんはホンマに死んでたんやと見せよ思たんやろけど…
ホンマについた血ィをふき取った跡と後で無理矢理塗りつけた血ィをふきとった跡はルミノール反応の出方が違うんや…
ちゃんと調べられるとバレてまう…
それより何よりそんな血ィのついたタオル、あんたが持ってるっちゅうんが…
あんたが犯人やっちゅう何よりの証拠やで！
フン…そこまでゅうんやったら、
殺したわけわかってるんやろな…

===Page 173===
ああ…さっきあんたの大学に電話して調べさせてもろたで…
学校側は事故やてゆうてたけどホンマは…
ああ…新入部員歓迎のしごきの最中に、加減を知らん垂見が殺してしもたんや…
去年、あんたんトコの剣道部の新入部員が練習中に死んでるっちゅう話をな…
止め役の袴田も丁度その日休んどったし…
バレたら道連れや」ってな…
垂見はゆうてたよ…「殺したんはオレやけどその場におったおまえらもマネージャーも同罪や…
ほんで、就職決まった大事な時にその事バラされたらマズイ思て
殺したっちゅうわけか…
フン…全部わかってるみたいやけど…
何も得物持ってへんトコ見るとこいつはわからんかったようやな…
今日の大会の居合いの模範演技は相手がおってなァ
当然オレが居合いの先生の控え室に盗みに行った時刀は…

===Page 174===
一振りやなかったっちゅうこっちゃ‼
くぅ
ええっ⁉
変な男が電話でこの更衣室に来いって言った？
ホ、ホントに？
あ、ああ…
ほんでみんなで来てみたら垂見君の死体がここに移されとったらしいで…

===Page 175===
犯人が電話でわざわざ死体の場所を教えたのは倉庫を調べられたくなかったから…
つまり見つかっちゃならねー何かかまだそこに…
ねえ、その体育倉庫ってどこにあるの？
体育館の横の別館の中やけど…
案内して‼
あ、ちょっと‼
ア、アホ…ここでオレ殺してしもたら今度はごまかせへんぞ…
心配すんなや！
警察は同じ犯人やと思うやろから
垂見の死体運ぶ事ができひんと思われてるオレは…
服部

===Page 176===
最初から疑われへんっちゅう算段やー
な⁉

===Page 177===
相手が悪かったなァ…
なに⁉
服部⁉
ま、まさか高校生のくせに、あの強者ぞろいの大阪府警の連中を一人で打ち負かしたっちゅう…
今頃気ィついても…
遅かりし…
由良之助ゃ♡

===Page 178===
へ、平次⁉
ほんならな！
服部？
後はよろし頼んまっせ大滝ハン♡
それより平次試合や試合」
ん？
アカン…
もう終わってしもたみたいや…
なぁ！
まあしゃーないわ！試合に負けて勝負に勝ったっちゅうこっちゃ！
？
平次の試合、遅いなァ…

===Page 179===
FILE.11夫下人の城

===Page 180===
おいしーー♡
ん？
すごくおいしいです！
こりゃー最高だ！
当たり前やオカンのテッチリは天下一品やからな！
なんやこいつ？
箸つけんと寝てまいよった…

===Page 181===
平次のせいやで？和葉ちゃん、あんた捜して走り回ってたんやから…
しゃーないやろ？殺人事件解かなアカンかったし…
いやーしかしさすが本部長の息子さん！
電光石火の解決劇でしたなぁー
いやいや…
こいつの推理は勘働きに頼ったママゴトみたいなもんです…
まだまだ毛利さんの足元にも及びませんわ…
ちゅう事はなにか…
オレは工藤より下っちゅう事かい？
けど平蔵…おまえのガキん頃にそっくりやで…
こら先が怖いなァ…
おいおい酒はアカンぞ遠山…おまえ車やろ？
心配すんな…
帰りはおまえに送ってもらうつもりやから…
………

===Page 182===
何の話や？
オレに話あるから送らせたんやろ？
ああ…
平次君とウチの娘の事や…
どない思う？二人の仲…
和葉ももう17やし…大学行ったらあっちゅう間に20や…
どーせいつかどこぞのしょーもない男に取られてまうんやったら、おまえんトコの悪ガキと…
遠山…
ハッハッハ相変わらず冗談の通じんやっちゃのォ…
冗談やったんかい…
はよ話せホンマの話…

===Page 183===
13年前の大阪城の事件覚えてるか？
内堀ん中に身元不明の焼死体が浮かんどったアレか？
ならコレも覚えてるやろ？
その害者が懐に忍ばせとったこの焼き物のカケラ…
ん？
ああ…あん時はそのカケラさかなにしてよう二人で話したなァ…
しょーもない絵空事を…
それがまんざら絵空事やないかもしれんのや…
もう一つ出て来たんや…この前、東の外堀跡で見つかった焼死体からよー似たカケラがな…
今、科研に調べさせてるけどあら同じ時に作られた物に間違いないそうや
それに今度のはカケラの外側に「八百四十八」っちゅう文字がうっすら見えるゆうてたぞ…
……
こら、ひょっとすると13年前のオレらの推理通り…
まだどっかに眠ってるかもしれんなァ…
ああ…天下人が残した…
どえらい宝がな…

===Page 184===
あの丸いんが大阪城ホール！
その向こうにぎょーさん並んでるビルんトコが大阪ビジネスパーク！
ほんでここが大阪のシンボル大阪城！
どー
ええトコやろ大阪は！

===Page 185===
そのセリフ…前にオレが案内した時と一緒やんけ…
え？
それに、高いトコからの大阪の景色は前に通天閣から見せてんのや！おまえに案内任せて失敗したわ…
そやかて天神祭りも祇園祭りも岸和田のだんじりも終わってしもてて大阪城しかなかってんもん…
んじゃーおまえなら今度はどこに連れてってくれたんだ？
そーやなァ…オレやったら…
大阪城の真ん前に構えてる…
あの大阪府警本部ん中隅から隅まで見学さしたるけどなァ…
アホ！そんなん面白がって見たがんのあんただけやて…
行きてー…
でも大阪城って写真やTVで見るよりずっときれいだね！
そやろ？改修エ事したトコでピッカピカやねん！
60年ぐらい前に天守閣復活してからほとんどほったらかしやったからなァ…
69年前じゃ…

===Page 186===
え？
へぇーおっちゃんえらい詳しいなァ…
最初に太閤さんが築城したのが384年…徳川が再建したのが123年…そして、大阪人の手でこの三代目天守閣を復興させたのが69年前の193年じゃよ…
当たり前じゃ！太閤秀吉さんはワシの心の師じゃからな！
…にしてはその胸につけてるバッジ…
徳川の家紋の三葉葵みたいやけど…
ああ…これはな…
將糟屋有弘(64)ッアー参加者
あ、家康さん何やってんですか！
殿がお待ちかねですよ！
おお、スマンスマン光秀さん…
い、家康？
光秀？
殿？

===Page 187===
へえー
「八日間太閤秀吉巡り」ねぇ…
ええ…それが僕達のツアーの名前です…
ツアーの参加者はみんな秀吉ファンでインターネットで知り合った仲間が集まって豊臣秀吉縁の地の名古屋から京都を回ってこの大阪に来たんです…
んじゃあさっきの呼び名とあんたらがつけてるそのバッジは？
一種のバツゲームみたいなものですよ！
毎日、朝食後にみんなでクジを引いて役を決めてバッジをつけるんです…
信長と秀吉と家康と光秀の家紋をね…
福島俊彰ッアー参加者(32)
それでその日一日秀吉、家康、光秀役になった人は、それぞれの役の名前で呼び合い信長役になった人をもてなさなきゃいけないんです…
気を利かせてジュースを買って来たり、写真を撮ってあげたり…
へぇ
でもその代わり…
信長は、秀吉と家康の夕食代を出さなきゃいけない…

===Page 188===
だったわよね？
光秀さん？
え、ええねねさん…
ねねね役もいるんですか？
そうよ…ハズレのクジを引いた人がねね役！
その日のみんなの様子をクスクス笑って見てるってわけ…
けど、光秀役の人だけかわいそうやん…もてなした上に晩ゴハン代も自腹なんやろ？
でも光秀役には特典があってその日、好きな時間に3分間だけ信長役になれるんです」
片桐真帆（39）ッアー参加者
なるほど三日天下ならぬ三分天下ってわけか…
結構おもろそうやん！
じゃろ？
アホくさー…
あ、みなさん…
こんな所にいたんですか…
捜しちゃいましたよ…
脇坂重彦(35)ツアー参加者

===Page 189===
おお信長殿申しわけない！これが御所望されたウーロン茶にございます…
そしてこれが大阪城の絵葉書でござる！
ぁ、どーもわざわざすみません…
漩分腰の低い信長だな…
でも、おかしいなァ…
肝心の秀吉役の人がいませんけど…
あら、彼と一緒じゃなかったの？
ついさっきまで一緒にいましたけど…
彼の携帯が鳴ったと思ったら慌ててどこかへ行っちゃいました…
どこに行ったかわかります？
さぁ…昼食は自分抜きで食べてくれって言ってましたけど…
ほんなら一人でゴハン食べに出たんとちゃう？
おい和葉ほっとけやあんな変な連中…
さあオレ達も昼飯にするか！

===Page 190===
やっとだ…
13年前にあきらめた…
やっと拝めるぞ…
このまばゆい光が…
やっとオレの手に…
加藤祐司（36）ッアー参加者
クックックッ…
ハッハッハッハッ‼

===Page 191===
このドアホ！
大阪城に逆戻りさせよって…
だいたいなァ鞄に入れてた財布普通落とすか？
平次が「はよせぇはよせぇ」って急かすからどっかに忘れてしもてんもん！
そんで？なんぼ入ってたんや？
五千円…
ならあきらめとけーもう暗なってるし…
イャや！大事なお守り入ってんのに…
え？
そんなんで泣くなや‼
泣いてへんよ…
ん？
雨や…
こりゃーしばらく止みそーにねーぞ…
あ、わたし…
傘なら持ってるよ」

===Page 192===
最悪や…
ねえ、もしかしたらあのお店かもよ…
財布忘れたの…
どないしょー…
ホラ、和葉姉ちゃんあそこで使い切りカメラ買ってたよね？
そうゆうたらそうやわ…
じゃーわたし達ちょっと行って聞いて来るから…
ん？
さっきの奴らや…
どうかしたんですか？
あ、はい…さっき言ってた秀吉役の人が見つからないんです…
大阪城やここの出店やトイレの中も捜したんじゃが…
どこにもいないんですよ！
どこに行っちゃったのかしら…？

===Page 193===
ん？
何や？
を辦
え？

===Page 194===
ひ、
人が燃えてんぞ‼

===Page 195===
よしわかった‼
オッサン救急車や‼
おい何や⁉
何があったんゃ⁉
あ…
あう…
ん？

===Page 196===
え？
おいしっかりせぇ‼
おい⁉
ー名探偵コナン国・完」
〈掲載・週刊少年サンデー平成12年42号より平成12年45号まで)

===Page 197===
名探偵コナン😒少年サンデーコミックス
2001年4月15日初版第1刷発行
検印廃止
普
発行者
印刷所
青山剛昌©Gôshô Aoyama 20亀井図書印刷株式会社
発行所
101-8001)東京都千代田区一ツ橋二の三の一雑小学館振替（00180—1—200）TEL 販売03(3230)5749 編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合！お取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作部」あてにお送りください。送料小社制作部（TEL 0120-336-082負担にてお取り替えいたします●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めくださいR（日本複写権センター委託出版物）本書の一部または全部を無断で複写（コピー）することは、著作権法上での例外を除き禁じられています。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡くださいアンケートのお願い 小学館アンケート係●小学館のコミックス、書籍についてのアンケートをインターネットで受け付けています。http://www.info.shogakukan.co.jp にアクセスしていただきこのコミックスのキーコード「S126161コを入力してください●アンケートにお答えいただいた方の中から、毎月500名の方に抽選で、小学館特製図書カード(1000円)をさしあげます。●初版または重版発行日より3年間有効です。ISBN4—09—126161-

===Page 198===
名探偵コナン／3〕青山剛昌株式会社小学館書名著者名〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3発行
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

