===Page 1===
ONAN
GOSHO AOYAMA PRESENTM

===Page 2===

===Page 3===
32
あぉ青山剛

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
・本小さな名探偵・江戸川コナン。当の姿は高校生名探偵・工藤新一な蘭の父・毛利小五郎は全くのへボのだが、ワケあって正体を隠し、G F・蘭の家に居候中。探偵だが、コナンのおかげですっかり有名になり、ニセ小五郎まで出現。ある日、コナン達三人は近畿剣道大会に出場する服部平次の勇姿を見るため、大阪行きの新幹線に乗車。ところが、試合会場で殺人事件が発生。コナンが着く前に謎を解こうと、平次は試合を忘れて探偵魂を燃やし、みごと解決。平次の案内で大阪城を見学中のコナン達は、秀吉を愛好するツアー参加者と知りあうが、そこで事件が‼
名探偵コナン32目次
≡≡≡≡≡≡≡≡≡──────────────────
天下人の宝……時を越えて……
■青山剛昌
浪花勧進帳……悲しみの虎の巻……I FILE.9FILE.10
234문교는로

===Page 5===
FiLE1の言

===Page 6===
そうそうこれやこれ！
アタシの財布！
感謝しいや！きっとアンタがすぐに取りに戻って来る思て1警察に届けんととっといてあげたんやから！
ちょチ判
大事な財布やったんやろ？ぎょーさんお守り入ってたし…
うん！ありがとォおばちゃん！
あれ？お守りって一つだけじゃなかったの？
へー…
ええ⁉
魔除けのお守りも買い足しといてん！前みたいに事件におうて大阪見物が台無しにならんよーに…
火ィついた男が天守閣から落ちて来た⁉
え？
ホンマかそれ？
ああ…今、警察来てえらい騒ぎになってんで！
だね…
利かへんやんコレ…

===Page 7===
しかし大変ですなァ大滝警部…
二日連続で事件とは…
まあこれが仕事ですから…
けど、よーわかりましたなァ…この黒コゲの男の名前が加藤祐司やと…
バッジを見たんスよ！
バッジって胸についてる桐紋ですか？
それは秀吉の家紋五七の桐！すぐに彼らのツアー仲間の秀吉役だった人だとわかって、顔を確かめてもらったんっスよ！
ねえ！
ええ…
何ですか？秀吉役って…

===Page 8===
旅行中の余興としてツアーメンバーにクジで戦国時代の有名人になりきってもらって、バツゲームのような事をやっていたんです…
ちなみに僕は光秀役で、
家康役は糟屋さん…
福島俊彰（32）ツアー参加者
糟屋有弘(64)ッアー参加者
脇坂さんは信長役で、
片桐さんはねね…
脇坂重彦(35)ッアー参加者
片桐真帆（39）ッアー参加者
そして、その加藤さんが秀吉役だったというわけです…
ホそら楽しそうでんなァ…
けど、何でツアーの仲間がこないなるまでほっといたんですか？
あ、いえ…
急にいなくなったからワシらも捜しておったんじゃよ…
派手な赤いフリースを着てたから、すぐに見つかると思ったんですけど…
まさかあんな所からもっと派手に燃えて落ちて来るとは思わなかったわ…

===Page 9===
え、ええ…
じゃあ加藤さんが自殺した動機はわからないんですね？
でも、自殺するふうには見えなかったわよ…
…何で自殺やってわかるんです？
そりゃそうでしょ！
こんなに雨が降っているのに、屋根の上に出るバカはまずいない！
しかも彼はわざわざ火がつきやすいフリースを着ている！
はぁ…
屋根に出て自分で火をつけた証拠です！
ま、私が今までに遭遇した事件に比べりゃこんなの事件でも何でもありませんがね‼
けど、よう事件に巻き込まれる人でんなァ…何かに憑かれてんのとちゃいますか？
いやいや、それを言うなら本部長の息子さんの方ですよ…
彼といると決まって…
え？平ちゃんもここにいてるんですか？
え、ええ…
さっきコナンと一緒に大阪城の中に入って行きましたが…

===Page 10===
おいエ藤…
―ったく…これじゃあ猿回しの猿じゃねーか…
雨で滑らんように気ィつけろやー
何か見つけたか――？
なんか細けー破片がいっぱい落ちてるぜ…
ん？ライターだ…
まさかこれを使って火を…
でも妙だな…
どーしてこれ…
え？

===Page 11===
このぬれ跡は⁉
でも、信じられません…
あの加藤さんが自殺するなんて…
僕もそう思います…彼はこの大阪に来るのを楽しみにしてましたから…
あら…
人間なんて腹の中で何考えてるかわかんないわよ…
もしかしたら、太閣さんの縁の地で自決する覚悟を決めていたかもしれんしのォ…
後は、何で火をつけたかですな…
ええ…それさえ見つかったら…
火ィつける道具やったら見つけたで…

===Page 12===
え、ええ…
加藤さんが燃えとった天守閣の屋根の上の方で…
このライターをな！
あら…それって加藤さんが持ってたライターじゃない？
これで自殺は決まりだな！
いや…そうとは限らへんで…
え⁉
このライター見つけた時このまんまフタが閉まってた…
自殺する奴が火ィつけた後わざわざフタ閉めると思うか？
でも平ちゃん…ライター落とした時に偶然閉まってしもたんかも…
そうやとしても、落ちてた場所が変や…
落としたんやったらもっと屋根の下の方に転がるはずやで…
それに、このライターが置かれる前に別の何かが置いたあったみたいやし…
別の何か？

===Page 13===
このライターが置いたあった下の屋根が変な形にぬれ残ってたんや…
ライターの形の長方形やのーてきれーな扇型になァ…
あらきっと雨が降る前から屋根の上に円形の何かが置いたあって…
なぁボウズ…
うん！
雨が降った後それを取ってから同じトコにライター置いたんやで…
けど平ちゃん何なんや？その円形の何かって…
さあ、まだわからん…周りに飛び散ってた小っさい破片に関係ある物やと思うけど…
おう！
大滝警部！焼死体の所持品出そろいました」
財布に時計に携帯電話に鍵に煙草に何かのカケラに…
ん？
巻物か？

===Page 14===
何やこれ？
「龍」っちゅう字ィしか書いてないやないか…
⁉
それに何やこのカケラ…
焼き物の破片みたいやなぁ…
あれそのカケラ…
か、和葉…
もしかして、前の事件で焼けて死んだ人が持ってたカケラと同じ物とちがう？

===Page 15===
ウチのお父ちゃんと、平次んトコのおっちゃんが昨日、車ん中でゆうててん…
13年前に内堀で見つかった焼死体もこの前外堀跡で見つかった焼死体も似たようなカケラ持ってたって…
この前見つかったんは「八百四十八」っちゅう字ィが書いたあったともゆうてたけど…
八百四十八？何のこっちゃ？
宝ァ？
さあ…何の事かわからへんかったけど…そのカケラ、宝の一部みたいやよ…
ウソちゃうよ！二人でヒソヒソゆうてたもん…
天下人が遺したどえらい宝やって…
どえらい宝やと？
おまええー加減な事ゆーてんのとちゃうやろな…
おい服部…

===Page 16===
ん？
見ろよ、この焼き物の破片…
内側に所々キラキラ光る物がこびりついてるぜ…
ああ…
おいそれ…金やないか？
でもこれだけじゃ大した宝には見えねーけど…
それにしてもさっぱりわからん事件やなァ…
わかってんのは13年前の焼死体とこの前の焼死体が加藤さんと何か関係があるっちゅう事ぐらいや…
加藤さんがああ…ツアーメンバーから離れて天守閣の屋根の上に出たのも謎なら、
突然そこで燃えたのも不可解だ…
そして最大の難問は…
加藤さんが死ぬ間際につかんだ…

===Page 17===
傘…
傘から連想できる言葉は雨…
雨で思い出すんはこの大阪城やったら蛸石か竜虎石やな…
何だよ竜虎石って？蛸石だったら知ってるけど…
なんや知らんのか？この大阪城にはなァ蛸石の他に桜門の左と右に天守閣を守ってる竜虎石っちゅう石があるんや！
まあ蛸石と同じで、
雨が降ったら竜と虎の姿が浮き出るゆうて昔から…
⁉
雨…

===Page 18===
-ム…ウー
あ…
お、おい⁉
大事な証拠品やで‼

===Page 19===
べさい
ハハ…
こら、ホンマの話かもしれへんなァ…
ああ…まだどこかに眠っている可能性はなくはない…
黄金王と謳われた秀吉の宝が…
た宝…
宝…
この大阪城のどっかに…

===Page 20===
………
い秀吉が遺したどえらい宝……
ああワシじゃ…
おまえ達はまだ動くな…
警察が当分引けそうにない…
心配するな…目的の物はもう目の前じゃ…
準備をおこたるでないぞ…

===Page 21===
ILE時を越えて

===Page 22===
なに⁉
天下人が遺したどえらい宝の正体がわかった？
ホンマか平ちゃん？
ああ… たぶん間違いない！
きっかけは焼け死んだ加藤さんが持ってたこの焼き物のカケラや…
よー見てみ内側の所々に少しやけど、金がこびりついてるやろ？
ホ、ホンマや…
たぶんその焼き物の中に、砂金か溶かした金がつまってたんやろなァ…
しかし、これのどこがどえらい宝なんだよ？
ほんなら加藤さんが持ってたこの巻物と合わして考えてみ！
巻物っつったって…
どーせ右上に「龍」の一文字しか…

===Page 23===
こ、これは⁉
字ィ書いた上に、紙を何枚も重ねて貼ったあったんや…
大阪城の竜虎石みたいに濡れたら下の字ィが透けて浮き出るようにな！
けど、肝心の字ィがほとんど焦げてしもて読めへんなァ…
それに何なんだ？この左の絵は…
それ、ひょうたんじゃない？
ひょうたんゆうたら太閤さんの馬印や！
え？
じゃあ、もしかしてさっきのカケラ…元はひょうたん型の焼き物だったんじゃ…
そん中にぎっしり金が詰まってたんとちゃう？
だがなーこの図の通りだとすると高さは一尺…30㎝ぐらいしかねーじゃねーか…
そんな小せぇひょうたんにいくら金がつまってたといったって…
なんや、忘れたんか？

===Page 24===
太閤秀吉が戦で手柄挙げる度に小っさいひょうたんを一個ずつ足してってできたっちゅう金色の馬印…
千成り瓢簞を‼
せ、千成りって事は…
ま、まさか…
ああ…同じ物が千個あったとしたら大した宝や…
歴史的な価値も足したら値段つけられへんで…
そのカケラを13年前の焼死体もこの前の焼死体も今回の加藤さんも持ってたっちゅう事は
もしかしたら三人共その宝狙てて、それを独り占めしたろ思てた誰かに殺されたんかもしれへんな…

===Page 25===
けど変やないか？本部長とおやっさんは二つのカケラ見ただけやのに何でどえらい宝やてわからはったんや？
きっとカケラの形でわかったんちゃう？
車ん中でお父ちゃんが見せてたカケラひょうたんのロんトコみたいやったし…
巻物はまだ見てはれへんはずやろ？
「八百四十八」ちゅう文字が書いたあったゆうてたし…
なるほど…「八百四十八」は一から千までの通し番号の中の一つ…
その二つのカケラの内側にも金が少々っいていたとしたら…その仮説にたどり着くというわけじゃな…
しかしそんな漫画みたいな話…
で、でも考えられなくはないですよ！
秀吉は、死んだ後も家康を恐れさせるほど大阪城に莫大な金銀を蓄えていたといいますし…
秀吉が井戸水を清めるために天守閣の目の前にある金明水井戸に大量の金を沈めたという伝説も残っています…
そうだとしても何でそれが隠された宝なんだ？この巻物もただの設計図かもしれねーじゃねーか！
アホ！焼き物の中に金隠したり巻物の紙重ねたりしてんのは、人の目ェをごまかそ思てる証拠やんけ！
それにその巻物は龍の巻や…ちゅう事は当然…
虎やな…

===Page 26===
竜虎石みたいに、龍の巻物が雨で濡れてひょうたんの絵図が浮かび上がって来たんやったら…
どっかに虎の巻物もあるはずや…
しかも、それにはそのひょうたんの隠し場所が書いたある可能性が高い…
そうゆう事やろ？平次君…
と、遠山のおやっさん⁉
ど、どうしてここに？
アタシが電話で呼んでん！府警本部すぐそこやし…
あん？
前にお父ちゃんが関わった事件に関係ありそーやったし…こーでもせんと平次、こっから離れられへんて思てんもんー
コイツまたいらん事を…
まあ和葉のゆう通り…
ここはワシらに任せて。
そやそや！
アタシ大阪城新橋の向こうにええ店知ってんねん！そこで晩ごはんしょ！
蘭ちゃんもペコペコやろ？
ううん…

===Page 27===
じゃかあしィ‼目の前で事件起こってるっちゅうのにのんきにメシなんか…
く食えるわけないやんかー…
せ、せやからオレらの事はほっといて食うて来てもろてええねんで？か、和葉ちゃん…
ったく
もうええわ！行こ蘭ちゃんあたしらだけで！
か、和葉ちゃん…
え？
ホラ、早よ行こ！めっちゃおいしいイタ飯屋さんやねんでー♡
………

===Page 28===
じゃあ僕達も夕食を食べて来てもいいですか？
あ、ちょっと……
ワシら昼から何も食べてなかったからのォ…
じゃあ私、雨で服が濡れちゃったから着替えにいったんホテルに…
すぐ戻りますよ…我々が泊まってるホテル近いから…
え？
ほんなら早よ戻って来てくださいよ‼
…今の声…
まさか…
おい大滝…
え？
わ、わかりました、部下にゆうときます！
気取られんよういな…
おう平蔵…
オレや…

===Page 29===
服部君のためでしょ？
お父さん呼んだの…
え？
あの事件に深く関わっていそうなお父さんなら…
服部君の知りたがってる情報を教えてくれるんじゃないかって…
それをあんな憎まれロ叩いてごまかしちゃって__
そ、そやかて…
見たいんやもん…平次が事件解いた時の…
あのキラキラした顔…
お、
ァ、アホやねアタシ…
うん大バカね！
大バカ1!

===Page 30===
わたしと一緒…
悔しいけどなーんかイイ感じなんだよね…
そーいう時の新一って…
へー
あ、でも…
そーいう時だけね…
ねぇ、コナン君もそう思う…
いっけなーい！コナン君連れて来るの忘れてた！
あ、ホンマや…
おい服部…

===Page 31===
乾電池？
見ろよ…妙な所に妙な物が落ちてるぜ…
まてよ…
これが加藤さんが燃えた時の物やったとしたら…
ああ…あれは自殺じゃない…
殺人だって事だ！
大丈夫やて！平次や蘭ちゃんトコのおっちゃんがあの子と一緒にいてるんやから…
でも…
それに、ここには警察がぎょーさん来てんねんで！
もう事件なんて起こらへんて…
⁉え

===Page 32===
な⁉

===Page 33===
え？

===Page 34===
さっきおった連中のツアー仲間です…
ああ…
死んだんは片桐さん…
和葉ちゃんらの話やと、いきなりコートに火ィつけて崩れ落ちるように堀ん中に…
けど、直接の死因は後頭部を強ォ打ったからやそうですわ…
たぶん落ちる時あっこに見える橋ゲタの石に頭ぶつけたんやと思います…
自殺ですか？
今んトコ、そうとしかゆえまへんなァ…

===Page 35===
ホンマに片桐さんはライターしか持ってへんかったんやな⁉
う、うんそう見えたけど…
じゃあ片桐さんのそばに誰かいなかった⁉
そ、そばにはいなかったけど…
橋の入り口の所に誰かいたよね？
うん…
そいつや！そいつが火ィつけたんや！
でも無理だと思うよ…その人わたし達が渡って来た側にいたし…
絶対自殺やと思うけど…
アホ！そんなわけあるかい‼
何かあるはずや！殺しの証拠が何か…
お、おい平ちゃん⁉
え？

===Page 36===
オヤジ⁉
ォ…

===Page 37===
FLE eE浪花勧進惧

===Page 38===
オヤジ…⁉
平次、のぼせ上がんのも大概にせぇ…
ォ…
わかってんのか？おまえが現場いじくる度に…
ワシら警察がえらい迷惑してんのを…
まあまあ本部長殿！
平次君は平次君なりに事件を解決しようと…
あ、いや…
毛利さん…あんたの場合はそうかもしれませんけど…こいつがやってんのは捜査やない…

===Page 39===
邪魔ですわ…
高校生探偵とちやほやされてええ気になってるガキが…
興味本位で遺体や証拠荒らして捜査を攪乱してる…
現場の毀損・破壊以外の何物でもありません…
現に、目ェと鼻の先で人が二人も死んでるゆうのによー止めんかった…
警察が周り固めてるから大事は起こらんやろと高括ってた証拠や
まあ…そらワシら警察にもゆえる事やが…
フン…とにかく…
うっとーしい素人は消え！
ワシの目の前から今すぐに‼
ほ、本部長…

===Page 40===
そらいくらなんでもいい過ぎと…
大滝…
忘れたんか？ワシがおまえに「尾行させ」ゆうた男の事を…
そ、そうか！そやから本部長は…
ああ…あれがあいつなりの親心っちゅうこっちゃ！
あ、いえ…
大滝…この二つの事件、殺しか？
加藤さんが燃えて天守閣の屋根から落ちた事件は、屋根の上に置いたあったライターから加藤さん本人の指紋出てましたし…
この片桐さんの事件は、
片桐さんが自分で火ィつけて橋から堀に落ちるトコ和葉ちゃんらがちゃんと見てます…
まだよーわからん事が少々ありますけど多分二人共自殺やないかと…
そやったらここは刑事が二、三人おったら事足りるやろ…

===Page 41===
遠山…
引き上げんぞ…
え？
こんな小っさい事件にかまけてるほどワシら警察は暇やないからなァ…
ほ、本部長…
平蔵…
おまえ…
まさか…

===Page 42===
まぁそうしょげんなや平ちゃん…
多分、本部長府警本部の前で人が二人も死んだゆうてイラついてはんねん…
しかし殴るこたーねーと思うが…
え？
もしかしたら今回の犯人のせいとちゃうかなー…
ホラ、ゆうたやろ？平次んトコのおっちゃんに車で送ってもーた時焼き物のカケラの話聞いたって…
ホンマはあの後、まだ話続いててん…
「ひょっとしたら13年前に焼死体が見つかった後、立て続けに起こった押し込み強盗犯もヒョッコリ顔見せるかもしれへんなァ」…って…
押し込み強盗？
ええ…連続五件七人殺して今も逃げてる凶悪犯ですわ…
じゃあもしかして服部君のお父さん、今回の犯人がその凶悪犯じゃないかと思って…
なるほど…息子を危険にさらさせねぇために涙をのんで殴って、事件から身を引かせるとは…まるで勧進帳泣かせるねぇ…
ああ…ホンマ泣けてくるわ…

===Page 43===
あのオヤジがそんな腑抜けになってしもたとはなァ…
〽平次…
オレは義経みたいに物分かりよーないぞ！張られたら張り返したる‼
オヤジの目の前に真犯人たたき出したろやないか‼
よーするに義経よりバカってわけだな…
でも妙だな…
服部の父親なら、服部のこーいう性格わかっていそーなものだけど…
けど平ちゃん…真犯人ゆうてもなぁ…
こらどー考えたって自殺…
⁉
ほんなら見てみ！片桐さんの右脇んトコ…
水で薄なってるけどついてるやろ？
変な跡が二、三個…

===Page 44===
ホ、ホンマや…変な跡が三つついてる…
しかも三つ共同じ形や…
これ…血じゃねーか？
ああ多分返り血やろな…
返り血やと？
そうや…片桐さんの死因になった頭の傷が、落ちて橋ゲタに頭打った時の物やのーて誰かに硬い物で殴られた傷やとしたら…
その血ィは殴った時に犯人についた返り血で、倒れた片桐さんを起こす時についてしもた血ィや…
で、でも…
つまりや、和葉らが見た橋の上の片桐さんはもう撲殺されとって
その人影に急に火ィついて堀に落ちたから自殺と見間違うた可能性もあるっちゅうこっちゃー
火がついた後苦しそうにもがいてたように見えたけど…
そやそやあれ絶対死んだ人とちゃうて！
そ、そうやけど…
そう見えただけや！暗ァてよー見えへんかったんやろ？

===Page 45===
とにかく、いっちゃん怪しいんはあいつらや…
そりゃーワシらの事かのォ？
え？
死んだ二人と同じツアーメンバーやったあの三人捜して話聞かな…
言われた通り戻って来たらこの騒ぎ…
さっきより野次馬が増えてるみたいですけど…
な、何かあったんですか？
ええ⁉そんな…
片桐さんが燃えながら橋から落ちて死んだ⁉
この極楽橋からですか！
ええ…
でも何で焼身自殺なんかを…
いや、まだ自殺と決まったわけじゃ…
……
…ちゅう事で聞かしてもらおか？
さっき、片桐さんと一緒にオレらから離れた後ここに戻って来るまでのあんたらの行動を…

===Page 46===
ワシは近くの定食屋で飯を食っておったよ…
僕もそうだよ…
糟屋さんとは別の店だったけど…
ぼ、僕は服を着替えに我々ツアーメンバーが泊まってる七槍ホテルに…
ほんなら片桐さんと一緒やったんですか？
ええ…ホテルに戻るまでは…
こ、こんな事になるんなら、ずっと一緒にいればよかった…
でも加藤さんも片桐さんもどうしてみんな火を…
まるで誰かに「そうせぇ」って命令されてるみたいやわ…
命令…？
え、ええ…
そういえば脇坂さんあなたツアーの余興で信長役をやってましたなぁ…
…て事は、あなたの命令ならみんないう事をきくわけだ…
な⁉
それをいうなら三分だけ信長役になれる光秀役の福島さんも同じじゃよ…
まぁ家康役のワシには関係のない事じゃがな…
じゃああなた方二人のどちらかが…
あれはみんなが信長役の人をもてなすだけで、命令なんてできませんよ…
自分に火をつけろなんて命令、誰もきくわけないし…

===Page 47===
それに片桐さんはみんなを傍観するねね役だったじゃないですか！
だいいちツアーメンバーが死んだっていうのにのん気に余興を続けるわけないでしょ？
そりゃそーだ…
大滝警部！片桐さんの遺体からまた似たような焼き物のカケラが‼
なんやと⁉
何でみんなこのカケラ持ってんねやろなァ…
あ、それとこんな写真も…
ん？右端の若い二人…
加藤さんと片桐さんやないか…
けど残りの三人は誰なんやろ？
ホンマや、二人は昔からの知り合いやったんか…
あれ？ これ平野さんですよー
ホラこの人…
確かに…随分若いけどそうみたいですね…
誰や？その平野さんて？
このツアーの発案者じゃよ…

===Page 48===
ワシらは平野さんのホームページで知り合った仲間でな…
その仲間で一度旅でもしようという事になったんじゃ…
例の余興を考えたのも彼ですよ…
残念ながら平野さんは旅の直前に急用ができたとかで…
なるほど…この妙な殺人旅行を計画した本人は来てねーってわけか…
でも本当に片桐さんは自殺じゃないんですか？
え、ええ…今んトコはまだなんとも…
まあ、犯人がこの旅を利用して殺人を続けているというのならまずは平野さんに話を聞くんじゃな…
ホームページは「伝説の黄金王」で検索すればすぐにわかりますから…
あの人だな…
え？
片桐さんが燃えて橋から落ちた時蘭達の後ろにいたっていう怪しい人影だよ…
ああ…オレもそう思たけど、わからんのや…
橋に呼び出して撲殺した片桐さんにヒモつけて橋の欄干に寄りかからして誰かが通るんを待ってそのヒモ遠くから引っ張ったら橋から落とすんは簡単やけど、
丁度ええタイミングで火ィつけて、もがいたように橋から落とすなんちゅう事できるんやろか…？

===Page 49===
それに気になるのは片桐さんの右脇に付着してた妙な血の跡…
あれきっとファスナーについた返り血の跡だぜ？
けどなァ…三人共ファスナーついてる服着てへんかったし…
わざわざ犯人がそんな服に着替えて片桐さんを呼び出した橋の上に行く理由なんて…
あるじゃねーか…
ああ…ファスナーついてる特殊な服着るわけが！
問題は誰がそのトリックを使ったかだな…
ああ…このトリックならあの三人の誰でも…
なぁ平次もう帰ろ！
ホラ、風も強くなって来たし…
あ…
ぎぇ
傘が…

===Page 50===
おい服部…もしかしてオレ達…
えらい思い違いをしてたみたいやなァ…
あーん傘ぐちゃぐちゃ…
どーせそこの店でまとめて買った安物だろーが…
あれ？平ちゃんは？
コナン君連れて行ってしもた…
きっと犯人わかったんや…
え？
犯人がわかった？
だって平次キラキラした顔しててんもん♡

===Page 51===
くそっ！そんなに遠くへは行ってへんはずやのに
ダメだ！ホテルの部屋にいたのは一人だけ…
後の二人はまだ戻ってねぇ…
こら…また殺人やらかす気ィかもしれへんぞ…
どこに行きよったんや…
まぁ…第一の事件も第二の事件も後でちゃんと調べられたら殺人だとわかってしまうトリック…
カタつけるんやったら今晩中っちゅうわけか‼
‼
こらやっぱりカタつける気やで…
じゃあ警察にこの事を…
いた！糟屋さんだ…
どー見ても七槍ホテルに戻る方向やないなァ…
器

===Page 52===
止め…
警察来て騒ぎになったら逃げられてまうかもしれん！
ここはオレらだけで開けたろやないか…
真実の扉っちゅうャツを‼
え？
ぉ、おい服部…
おい…

===Page 53===
FILEAかえ悲しみの虎の巻

===Page 54===
あのジィさん変な廃工場に入りよったで…
服部…
ぉ！
何か感じねーか？
見張られているような妙な気配を…
え？
おーい何してんねや？入るぞー！
あ、おう！

===Page 55===
しっ！
真っ暗で何も見えねえなァ…
あそこゃ…
上に向かってるみてーだな…
工藤…その時計についてる麻酔銃用意しとけよ…
ああ…わあってるよ…
うぐ
ん？

===Page 56===
おいエ藤どないした？
アカン…
これ以上離されたら見失うてまう…
しょんべんか？
しょんべん済ましたらすぐ追いついて来るんやぞ…
おー
待たせて悪かったのォ…

===Page 57===
脇坂さん…
いえ…
それで？例の物は？
あそこにある箱の中に…
おおそうか！
あそこです…
じゃが色々な物が入っている上に暗くて何が何やらわからんのォ…
じゃあ箱の横に置いておいた懐中電灯を使ってくださいよ…
おおこれか！
それで照らせばすぐ見つかりますよ…
お目当ての虎の巻が…
つけたらアカン…

===Page 58===
それつけたら黒コゲになってまうで…
加藤さんが大阪城の天守閣の屋根の上でそうなってしもたようになァ…
そやろ？
……
脇坂さん…
じゃあまさか片桐さんも脇坂さんが…
ああそうや…
あの二人を焼き殺したんはその脇坂さんや…
ジィさんさっきのあんたの場合と一緒で、
虎の巻のありか教えるっちゅう餌で釣ってなァ…
加藤さんの時は簡単や…
その巻物を天守閣の屋根のどっかの瓦の下に隠したとでもゆうたらええんやからな…
屋根の上に出るんは人の多い昼間避けて夜になるまで待たなあかんし…
暗なってから降りたはええけど明かりがないとどれがその瓦かわからへん…

===Page 59===
仕方なしに加藤さんは持ってたライターの火で辺り見渡しとったら
屋根の上の懐中電灯を見つけてくれるっちゅう寸法や！
脇坂さんがあらかじめそこに置いてた、
スイッチ入れたら爆発して火が飛び散る特殊な懐中電灯をな！
なるほど… 加藤さんはライターより便利な懐中電灯を見つけ、思わずスイッチを入れてしまったというわけか…
ああ…そうしたら懐中電灯が粉々になるかわりに、加藤さんの指紋がついたライターは屋根の上に残って、
自分で火ィつけて自殺したみたいに見えるやろ：
じゃが片桐さんはどうやって殺したんじゃ？
屋根にあったライターの下の雨でぬれた跡が扇型やったんがその証拠や…筒状の物のけてライター置かなあんな跡できひんし、爆発で飛んだ焦げた乾電池が城のそばに落ちとったしな…
目撃した娘達の話じゃと片桐さんが自分に火をつけた時周りには誰もいなかったそうじゃないか…
その後もがいて橋から堀の中へ落ちたそうじゃし、手に持っていたのはライターのみ…
こりゃーどう見ても自殺としか…
まあそう見えてもしゃーないな…

===Page 60===
そん時、自分に火ィつけて橋の上から堀に落ちたんは…
片桐さんやのーて脇坂さんやったんやからなァ…
な、
なんと…
まず脇坂さんは片桐さんをコートに着替えさして極楽橋に呼び出したんや…
天守閣のそばに野次馬がみんな行ってしもて人通りが少ななってたあの橋に…
ほんで片桐さんを硬い物で殴って殺し、そのまま抱えて堀ん中に投げ込んで、
水に浮かんだ片桐さんの体に橋の上から灯油をかけて準備を整えた…
後は誰かが橋、通るんを待って自分のコートに火ィつけて、もがいた振りして堀に落としたライターで水に浮かんでる片桐さんにも火ィつけて堀に飛び込んで水ん中に潜ったら、
その誰かが駆け寄って橋の下のぞいても水に浮かんで燃えてる片桐さんしか見えへんっちゅうわけや！

===Page 61===
つまり、その片桐さんが水から引き上げられ、死因が頭を強打したためじゃとわかってもその目撃者の証言で火をつけたのは本人で落ちた時に橋ゲタに頭を打って死んだと錯覚させられるというわけじゃな？
じゃが、偶然あの娘達がすぐにあの橋を通りかかったからうまくいったが、もしもなかなか人が来なかったら死亡推定時刻は大幅にズレて…
いや、脇坂さんはちゃんと目撃者を呼んでたで…
ああ…
たまたまその人より先に和葉らが見てしもて肝心のその人は泡食って逃げてもうたみたいやけどな…
ま、まさかその人とは…
福島さんや…
あの人、事件の事何も知らんのに「橋から堀に火ィついたまま落ちた」って聞いただけで焼身自殺とぬかしよった…
よー考えてみ、自分に火ィつけて死の思てた奴が火が消えてまう水ん中に落ちるわけないやろ？誰かに火ィつけられてそれ消すために水に飛び込んだと思うんが普通や！あら、火ィつけて自分で堀に落ちたんを直に見とった証拠やで！
あん時の状況やったら電話で声変えて警察のフリして呼び出したら福島さんは飛んで来るやろしな…
しかし変じゃのォ…あの後、脇坂さんの髪も服も、さほど濡れてなかったし、
一歩間違ったら大火傷じゃ：
そやから脇坂さんはコートの下に着てたんや…

===Page 62===
ドライスーツを服の上からな！
火ィつける前にフードかぶったら火傷なんかせーへんし髪も服も濡れへんから、
潜って橋から離れて堀の石垣登ってドライスーツとコートどっかに隠してから野次馬ん中に紛れても怪しまれへんで…
ちなみに、加藤さんが着てた火がつきやすいフリースも片桐さんのコートもあんたが前もって二人に渡してた物やろ？旅行中、こっそり待ち合わせる時の目印になるとかゆうて…
その片桐さんのコートに血ィついてたで…あんたの服に飛んだ片桐さんの返り血が片桐さん抱えた時についてしもた跡がなァ…
あら、ドライスーツのファスナーとあんたが胸につけてるバッジの縁の跡や！
つまり、あんたが今もつけてるその信長の家紋調べたら、
動かん証拠になるっちゅうこっちゃ！
じゃがどうしてワシやあの二人を…
あんたら二人だけやない…このツアーの発案者っちゅう平野さんもや…
さっき知り合いの博士に平野さんのエＰにアクセスしてもーたけど毎日更新されとった日記がこの三週間止まったまま…
こら、この前外堀跡で見つかった焼死体っちゅうんは多分…

===Page 63===
ああ…そうだよ…平野さんも加藤さんも片桐さんも僕が殺したんだ…
秀吉をこよなく愛して殺された正清じいちゃんを弔うために…
お、おじいちゃん？
ホラ、写真見ただろ？真ん中で巻物を広げてた老人が僕のおじいちゃんさ…
おじいちゃんは僕によく話してくれたよ…
…
発見した巻物の事…それに書き記された秀吉の宝の事…
宝捜しを中断してその巻物を国に寄贈しようとしているおじいちゃんと、仲間が対立しているという事も…
そして13年前…おじいちゃんは仲間を説得しに行くと大阪に行ったっきり帰って来なかった…
まさか13年前に堀で見つかった焼死体は…
仲間に殺されたおじいちゃんだよ…あのカケラは虎の巻と一緒におじいちゃんが見つけて仲間に内緒にしてた物だったから…
その仲間の手掛かりはおじいちゃんも持ってたあの写真だけだったから捜すのに苦労したよ…まさかあの中の一人が顔を変えていたとは思わなかったしね…
ほんならあの写真のジィさんの左に写ってたオッサンは…

===Page 64===
ワシじゃよ…顔を変えねばならん理由ができてしまってのォ…
まあ片桐の姉ちゃんもワシが昔の仲間じゃと勘づいていたようじゃが…
…オレはええけど脇坂さん殺したら宝のありかがわからんようになってまうで？
その分じゃと恐らく虎の巻はここに持って来てないじゃろう…脇坂さんの住所は調査済みじゃ…家捜しでもするわい…
さあ、二人共奥に行け！そしてその懐中電灯のスイッチを入れて下に落ちるんじゃ…
犯人と少年探偵が炎に包まれながら転落死したようにな…
最後に一つだけ教えてくれんか？犯人が脇坂さんじゃとわかった理由を：
さっきのトリックならそやつじゃなくてもできたはず…
何か決め手があったんじゃろ？
フン…誰がジジィおまえなんかに…
な⁉
傘だよ…

===Page 65===
加藤さんがいまわの際につかんだあの傘は
信長の馬印金の唐傘を示すダイイングメッセージだったんだよ‼
だから信長役だった脇坂さんが犯人だとわかったってわけさ！
おい降りて来い‼お友達を蜂の巣にされたくなければのォ‼
しゃーねーなァ…
ァ、アホ‼
アカン来るな！
小僧いつの間に…
フン…なかなか聞き分けのいい子…
じゃ…

===Page 66===
お、
おまえは……
服部平蔵⁉
ォ、オヤジ⁉
フン…13年前に姿形は変えられても…

===Page 67===
その腐った声と根性までは…
変えられへんかったようやのォ…
銃砲刀剣類所持等取締法違反！
及び殺人未遂‼
きっちり片つけさしてもらおか…
ほんで、13年前におまえらか宝逃した穴埋めにやらかした五件の連続強盗殺人‼
ご、強盗殺人？何の事じゃ⁉
とぼけてもアカンぞ…
刃向かう輩には容赦はせーへんぞ…
警察には害者が留守電にとっさに入れたおまえの声とその電話切った時についたおまえの掌紋が残ってんのや…
ケガしとなかったら…

===Page 68===
神妙にして、
縛に就けや‼
オレ達が呆然と見守る中…
かくして13年に及んだこの事件は…
大阪府警本部長現場臨場という異例の大捕り物で
電光石火のごとく解決した…

===Page 69===
フン…気分がいいじゃろ？あんなカケラをワシらに送り虎の巻の話でその気にさせてツアーに誘い出し、一網打尽にしてじいさんの仇討ちができたんじゃから…
おまけに、虎の巻であんたの親兄弟は秀吉の宝を独り占めじゃしのォ…
…あれは宝の地図じゃありませんよ…
なんじゃと⁉
虎の巻にはこう書いてあったんです…
「龍の巻の品、千個確かに頂戴仕る…梶助」と…
梶助って、まさか昔秀吉の黄金を狙って金明水井戸に潜ったというあの盗賊か！
ええ…あれは梶助の洒落を利かせた置き手紙だったんです…
だったらなぜじいさんはそれをワシらに教えてくれなかったんじゃ？
言えなかったんですよ…目を輝かせて宝を夢見る仲間には…
特に、宝捜しに莫大な金をつぎ込んでいたあなたにはね…
なにィ⁉オレらを囮に使たやとォ⁉
ああ…オメーの父さん言ってたぜ…

===Page 70===
スマンなコナン君…奴らは刑事の臭い嗅ぎ分ける切れ者や…一網打尽にするには少々冷静さを欠いた平次の尾行や行動が丁度ええ目くらましになる思てなァ…
ってな！
そやからオレ殴って怒らせてあんな危ないトコに乗り込ませたっちゅうんか⁉
ああ…糟屋さんの手下が大勢来るのも読んでたってよ！金の瓢簞を千個も運ぶには人手がいるからって…
まあオレは、危なくなる前に張り込んでた大滝警部に保護されちまったけどな…
ちょー待て！張り込んでたっちゅう事はオヤジ、犯人は脇坂さんやとわかってたんか⁉
ああ…加藤さんが傘をつかんだ事野次馬に聞いて
脇坂さんにもバッチリ尾行をつけてたみてーだぜ…
あのキツネ目クソ親父…
今度そんな真似しよったら耳の穴に指突っ込んで奥歯カタカタいわせたんぞ‼
痛っ…
静…もっとやさしゅうできひんのか？
こんくらい我慢しィや…
平次、あないな目ェに遭わしたんやから…

===Page 71===
20
FILE.5久しぶりの集結

===Page 72===
L、
V、
0
LOVEョーーコ♡
E、
ヨーコちゅわぁ﹏ん♡
―ったく昼間っから同じビデオ何度も観て…
いーじゃねーかどーせヒマなんだから…
でも郵便物いっぱい来てるよ！もしかして仕事の依頼かも…
後で見るからそこらへんにほっぽっとけよ！
………

===Page 73===
えーっと電気代の請求書に…
あら…
ヒマなんじゃなくて仕事してねーだけじゃねーか…
講演会の依頼に新聞の勧誘に…
ヨーコさんから手紙来てる！
なに⁉
パーティーのお誘いみたい…
おーっ！
なんかお友達の家で婚約パーティーやるそうよ！
こ…
婚約⁉
婚約したのはそのお友達で「毛利名探偵にぜひ会いたい」って言ってるんだってさ！
行くよね？お父…
…さん？
婚約…
こんやく…
こんにゃく…
聞こえてねーなこりゃ…

===Page 74===
いやー光栄ですよヨーコさん‼
私なんかをわざわざ御友人の婚約パーティーに招待してくださるとは！
いえいえこちらこそ急に無理なお願いしちゃってすみません…
驚かれたでしょ？
いえいえぜーんぜん！
よくいうぜ…勘違いしてしばらくへこんでたくせに…
それで？誰なんですか？婚約したョーコさんの親友って…
会えばすぐわかるわ！みんながよく知ってる人だから…
知ってる人？
おう！ョーコさん！
え？
連れて来たな…
名探偵を！

===Page 75===
あ、あなたはもしかして探偵左文字役の…
ざき剣崎修⁉
い！
それじゃあ婚約したヨーコさんの親友って…
いや…俺はその旦那！ョーコさんの親友は俺の嫁になる女の方だぜ？
しかし本当に毛利名探偵を連れて来るとはな…アイツ喜んでただろ？
いえ、実はまだ彼女には言ってないんです…ビックリさせようと思って…
じゃあアイツの驚く顔を見に行くとしましょうか…
ピ和シ
返事がねえなァ…
ピ知シ
もうみんな集まってるはずなんだけど…
おっ！鍵、開いてるじゃ…
この…

===Page 76===
ストーカー野郎‼
え？
ごめんなさいね毛利さん！わざわざ来ていただいたのにこんな目にあわせちゃって…
いやいや人気女優のあなたに殴られたなんていい思い出になりますよ！
最近ストーカーに困ってて、ドアののぞき穴から見えた顔が知らない男の人だったんでつい…
呼ぶんなら顔ぐらい知ってろよな…
じゃあ剣崎さんと婚約したヨーコさんの親友って…
ええそうよ！

===Page 77===
ちゃんとした結婚式は来年の春！
まだマスコミにはオフレコだけどな…
そーいえば薫さんって「探偵左文字」で剣崎さんと共演されてますよね？
ええそうよー今夜あるそのドラマのオンエアをみんなで観て、ひやかしながら二人を祝おうってわけーー
このミレニアムなゴールデンカップルをね！
薫(20)戇
岳野ユキ（22マルチタレント
わ岳野ユキだ‼
こりゃまた派手な爪だなユキ…
イイ感じでしょ？このつけ爪…
いやーしかし実に惜しい！
沖野ョーコ草野薫岳野ユキ…
あと一人いれば四人そろうのに…
あら、呼んだ？

===Page 78===
え？
輝美‼
あら輝姉も来たのね…
ええ…ヨーコがどーしてもって言うから…
お邪魔だったら帰るけど？
まあまあ…せっかく久しぶりにアース・レディースが四人そろったんだから…
アース・レディース？
オメーは知らねーだろーな…
美谢痛美(23)
草野薫は草木かおる大草原！
岳野ユキは天高き山を彩る白雪！
星野輝美は夜空に輝く満天の星！
そして沖野ヨーコは漣きらめく青い海！
四人あわせて「地球的淑女隊」ってわけだ♡
なるほど、四人の名前が地球上の絶景を表わしてるってわけね…
まあ、輝美と薫がケンカしてアース・レディースが解散して…
今も歌を続けてるのはヨーコだけだけどねー…

===Page 79===
でも驚いたわ…四人の中で一番年下の薫が真っ先に結婚するなんて…
私もビックリよ…最初に身をかためるのは輝姉だと思ってたから…
そういえば輝美好きな人いるって言ってたわよねぇ？
そうそうその彼とどうなったの？告白した？
別に、どうもなってないわよ…
それに結婚なんかして人生の墓場に入るより、
片想いのままずっと遠くで眺めてる方が気楽で夢も壊れないしね…
ちょっとそれどーいう意味？
て、輝美‼
それより誰？その子連れのおじさん…
まさか剣崎君のお兄さん？
あ、いや私は…
あの─そろそろ「探偵左文字」始まりますけど…

===Page 80===
いいんですか？観なくても…
私、パス！その間お風呂に入ってるから終わったら教えてくれる？
あ、でも作った料理が冷めてしまいますしできたら皆さんと一緒に…
間熊篤(23)薫のマネージャー
す、すみません…
難おお
………
うるさいわね‼パスって言ったらパス‼
落ちこぼれの分際で私に指図しないでよ‼
け、計画通りね…
ウフフ…変わってないわね…自分が出てるオンエア１照れてみんなと観たがらないあの性格…
ちょっと…マジでアレやる気？
もちろん！だから輝美を呼んだんだもの！
アレって？
じゃあ私らリビングで待ってるから…
ヨーコから先にトイレで着替えてくれる？
オッケー！
？

===Page 81===
オォー‼
それはまさしくアース・レディースのデビュー当時の衣装‼
そっか！薫さんがお風呂から上がって来たら…
そう…三人でこの衣装を着てデビュー曲を歌って薫の婚約を祝う計画よ♡
でもこの格好今じゃ恥ずかしいかな…
イイっスよイケてるっスよョーコさん♡
喜び過ぎだよあんた…
ジャーン！
うわっ、ホントにやんのかあの計画‼
じゃあ次は私が若返って来るわねー
急いでよ、後がつかえてんだから…
ねぇ！待ってる間寄せ書き書こ！
みんなで薫に向けて…

===Page 82===
「末永くお幸せに」と…
もしていGa9共十>古
はい！
じゃあ次輝美！
私はいいわよ別に…
仲良くね
江戸川コナン
仲直りするチャンスじゃない！
しょーがないわね…
ねぇ…
撓
薫さんってホントに小五郎のおじさんに会いたがってたの？
ああ…薫言ってたろ？質の悪いストーカーにつけ回されているって…
I
そいつを突き止めて欲しいんだとよ！
まあ、俺の家に越して来りゃそんな奴も寄りつかなくなるだろーけどよ！
あら、それ寄せ書き？
ええ…今、みんなで一言ずつ書いてるの！
んじゃあ変身してくるとするか！
ちょ、ちょっと何よこれ？

===Page 83===
も﹏
「御愁傷さま」って文字にタバコの跡、
輝美っぽいじゃなーいー
輝美がタバコの跡なら私は…
色利小五部
御態傷さ是感想事
(X9
キ、キスマーク‼
あ、いえ私は…
はい、マネージャーさん！あなたも一言書けば？
ホラ、遠慮しないで！
なんなら文句の一つぐらい書いたって構わないわよ！
あ、ごめんなさい…
イヤなら別に…
いえ、ちょっとうれしくて…

===Page 84===
ホーラ！着替えて来てあげたわよ！
あ、じゃあ僕…薫さん呼んで来ますから…
どうしたの？彼…
さぁ…
我看公弄
探偵左文写死仮面の嘲笑完
ったく結局誰も俺らのドラマ真面目に観てなかったじゃねーかよ…
まぁまぁ！
曲の頭出しはできてるよ…
後は薫が来るだけね…
あれ？薫は？
そ、それが何度呼びかけても返事がなくて…
もしかしてお風呂でのぼせちゃってるんじゃ…
だったら剣崎さん！早く様子を見に行った方が…

===Page 85===
どーせふてくされてるだけだぜ？
血の跡…
玄関につながってる…
ん？
ま、まさか…
おーい薫！出て来なよ！
みんな待ってるぞー
ドアを開けて‼
え？
早く‼
薄か

===Page 86===
⁉
か…
薫﹏っ

===Page 87===
み
FlLE.6イドル達の秘密

===Page 88===
か薫⁉
い、いったいどーして…
どーしてこんな事に…
まだ脈はある……
え？
すぐに薫さんを湯船から出して病院に運べば助かるかも…
急いで‼

===Page 89===
ちょっと何よ？大きな声出して…
え？
薫⁉
か、
おいしっかりしろ‼
薫⁉
薫〰
蘭！救急車だ‼
うん！
………

===Page 90===
えー被害にあったのは草野薫さん20歳…
28階の１号室か…
しかし20歳の娘がこんな高級マンションに一人暮らしとは…どっかのお嬢様か？
え？ 警部知らないんですか？
元アース・レディースを！
アース…？殺虫剤か？
警察です…
失礼します…
あはい…
よ…
こ、これは失敬！どうやら部屋を間違えたようで…
え？
目暮警部殿！お待ちしてました‼
わっ！芸能人がいっぱい…

===Page 91===
なるほど…
ではもう一度確認しますが…
ョーコさん…
ユキさん…
輝美さんの順で…
薫さんの婚約パーティーに集まったあなた方女性三人は
薫さんを驚かそうとして彼女が風呂に入っている間に、トイレで一人ずつ、さっきの衣装に着替えた…
そして三人が着替え終わった後、マネージャーの間熊さんが彼女を呼びに風呂場へ行ったが返事がなく
今度は彼女の婚約者である剣崎さんが呼びに行き、風呂場のドアを開けたら…
首から血を流しぐったりしている薫さんを発見したというわけですな？
ああ…
…そしてまたしても悪魔のような偶然で不幸な事件を呼んだのが…
人聞きの悪い事言わんでくださいよ…
私はヨーコさんに誘われてたまたまこの現場に…
「たまたま」じゃなく「またまた」だろーが…

===Page 92===
それで？被害を受けられた薫さんは今どこに？
救急車で杯戸病院に…
か、薫…死んじゃうのかなぁ…
しょーがないわね…
一緒に付き添って行った間熊さんからまだ連絡がないので容態はまだ…
病院に電話して確かめてあげるわよ…
それなら私もつき合うわ！
その病院ウチのパパが糖尿で世話になってるから電番知ってるし…
そう…助かるわ…
…で？薫さんの首を切りつけた犯人だが…
まさかここにいた人達の中に…
んなバカな…
だが、よくいうじゃないか…第一発見者が一番怪しいと…
おいおい俺には薫を殺す理由なんてないし、
俺が風呂場で薫を見つけた時そばにこの眼鏡のボウズもいたぜ？
俺はこのボウズに言われて風呂場のドアを開けたんだから…
本当かね？
うん！

===Page 93===
ん？
だって廊下から玄関まで血がポタポタ落ちてたし…
玄関のドアを開けたら…
ドアの外にあんな物が落ちてたんだもん！
雨ガッパと穴だらけの軍手と目薬の小ビンとハンカチですよ…
玄関ロに落ちてたんで救急隊員が来る前に部屋の中にどけておいたんです…
雨ガッパも軍手も血まみれだ…犯人が着ていた物とみてまず間違いないな…
わずかだがハンカチにロ紅がついとるなァ…
このビンの中身が麻酔薬なら首を切る前にそれをハンカチにつけて嗅がせ、眠らせたかもしれませんね…
でも…いったい誰が薫さんをあんなひどい目に…
ストーカーだよ…
ピンポン…？
質の悪いピンポンダッシュで薫を悩ませていたストーカーの仕業だぜ…
玄関の呼び鈴を押してダッシュで逃げるイタズラですよ…
薫の場合はただのイタズラじゃない…
奇妙な置き手紙が毎回玄関のドアの外に置いてあるんだ…

===Page 94===
「また来ます」…
来ます」…
「次も来ます」…
次も来ます
死んでも
来ます「死んでも
回を増すごとに
その文句がエスカレートしていくワープロで打った気味の悪い紙切れがな‼
………
そうか…だから薫さんオレが呼び鈴を鳴らした時血相変えて殴りかかってきたわけか…
犯行時、玄関の鍵は？
開いてたよ！
大勢いたので安心して開けっ放しになっていたかも…
つまりそのストーカーがドアが開いているのに気づき、室内に侵入し風呂から出た薫さんとバッタリ出くわし顔を見られたので薬で眠らせ刃物で首を切りつけた…そして人目につく血まみれの雨ガッパや軍手を、玄関の外で脱ぎ捨てて逃げたかもしれんという事か…
よーし高木君！このマンション周辺の聞き込みを始めろ！
犯人が雨も降っておらんのに雨ガッパなんか着ていたのなら、誰か覚えている可能性が高いからなー
はい！
でもその人誰にも見られてないと思うよ…
犯人って用心深い人だから…
用心深い…？

===Page 95===
そ、そうだな…
だって普通血がポタポタ落ちる雨ガッパ着て逃げたら、落ちた血、踏んじゃうでしょ…
でもボクが見た時血がいっぱい落ちてた玄関のドアの所にも踏んだ跡はなかったよー
これって、犯人が血を踏まないように用心して逃げたって事でしょ？
け、警部…
あれ？ でもおかしいぞ…用心深い犯人なら玄関の靴を見たら人がいっぱいいるのがわかるのに、何で中に入ったんだろ…？
もしかして犯人は血まみれの雨ガッパを手に持って移動し、わざと血痕を落として玄関のドアの外に放り投げたんじゃないでしょうか？
外へ逃げたように見せかけるために…
ああ…それに犯人が薫さんと顔見知りだとしたら…
薫さんを風呂場から呼び出し、無防備で出て来た彼女にドアロで薬をかがせて眠らせる事も簡単にできるしな…
お、おい待ってくれ！
じゃあ犯人はまさか…
私達の中にいるかもしれない…

===Page 96===
そーいう事でしょ？刑事さん…
て、輝美…
確かにそうねぇ…私達が着替えに使ったトイレは、みんながいたリビングと風呂場の中間！こっそり殺そうと思えばできなくないわ…
そうだとしてもヨーコさんは犯人じゃありませんよ…
ヨーコさんが着替えてる間トイレの前でわたし達が待ってたし、その後ずっと一緒にリビングにいたから…
玄関
ユキまで…
じゃあ俺もシロだ…薫を見つけた時、このボウズと一緒にいたんだから…
うん、そうだね！
最初、薫さんがお風呂に入りに行った時仲よくついて行ったお兄さんが犯人のわけないもん！
あ、ああ…
え？ 風呂場について行ったんですか？
じゃあ、その時薫さんを襲う事もできたわけですな…
とにかく、一人ずつ話を伺う事にしましょうか…
その前に見つけなきゃいけない物があるんじゃないの？

===Page 97===
凶器…
隠しきれる物じゃないんでしょ？
薫の首を切り裂いたその刃物が、私達の持ち物や室内から見つかったら内部犯！
見つからなければ外部犯！わざわざ凶器を隠して逃げる犯人なんていないだろうし…
血っていうのはたとえふき取っても血液中のヘモグロビンが残って、それが微量でもルミノール反応はでるそうじゃない…
え、ええ…
でも詳しいですね…
ちょっとある人の影響でミステリーにはまっててね…
よーし剣崎さんは高木女性達は婦警がそれぞれ身体検査を！
あとの者は部屋中くまなく捜して凶器があるかどうか調べろ‼
ハッ‼
でも警部…薫さんに付き添って1病院に行ってる間熊さんが犯人だったら凶器はもう…
ウーム困ったな…
大丈夫だよ！
変な素振りしたらここに電話するように救急隊員の人に言ってあるから…
そ、そうか…

===Page 98===
じゃあ次ユキさんお願いします！
あ、はーい…
あの…
薫さんの容態どうだったんですか？
聞いたんでしょ？
ええ…首筋を鋭利な刃物で深く切られてて意識不明…今は集中治療室の中にいるらしいわ…
まあ神のみぞ知るってトコかしら…
ねえ…確かユキさんって「探偵左文字」のレギュラーだったよね？
ええ…左文字につきまとう女記者…でもお父さんの病気の看病のために番組降りて薫と代わったの…
最初は輝美も候補に上がってたみたいだけど…
間熊さんの熱心な売り込みで薫に決まったのよ…
そーいえば薫さん…間熊さんの事落ちこぼれって言ってたけど…
間熊さんは元々俳優志望で私達と同じ事務所だったのよ…なのにその夢簡単にあきらめて薫のマネージャーになったから…
でも薫、ロじゃああ言ってたけど間熊さんの事買ってたのよ…「あきらめるなんて早過ぎる、彼は度胸がないだけだ」って…
へー

===Page 99===
そうか…
やはり凶器は出て来なかったか…
はい！ 室内からも排水口からも所持品からも…
彼女達のアクセサリーもちゃんと調べたんだろうな？
ええ…ユキさんのつけ爪も
輝美さんのイヤリングも…
剣崎さんのネックレスも念入りに調べたんですがルミノール反応は出ませんでした…
病院に行ってる間熊さんは？
もちろん彼がかけていた眼鏡まで調べたそうですが何も…
それに、捜査員が病院に着くまで彼はずっとイスに座ってふさぎ込んでいたようですので凶器は持ち出していないかと…
一応捜査員がマンション周辺を調べていますが窓から投げ捨てられる範囲から凶器らしき物が見つかったという報告はまだありません！
ウーム…つまり凶器は犯人によって外に持ち出されたという事か…
外部犯の線が強くなってきたな…
いや違う…

===Page 100===
薫さんが風呂に入っていると事前にわかっていたのならまだしも…
いきなり外部から侵入してのこの犯行は、あまりにも無謀過ぎる…
でも内部犯なら凶器がどこかにあるはずなのに…
なぜ出て来ないんだ⁉
なに⁉
警部‼
被害者の寝室にあったファンからの贈り物と思われる人形の中から盗聴器が‼
あと、寝室のタンスの中身も少々荒らされた形跡があります！
…という事は、薫さんが婚約した事も入浴中だという事も、犯人は外部から知りえる事ができたというやけたな…
犯人が熱狂的な彼女のファンなら、強引にこの犯行に及び何か記念になる物を持ち去った可能性もありますね…
わかりました‼
ここが寝室…
あれが例のタンスだな…
じゃあすぐに彼女の事務所に連絡して、該当する危険なファンがいなかったか確認しろ！

===Page 101===
ん？
この写真…
バンいハサミの
衣服やアクセサリーが入った引き出しには手をっけてね…
ダメよ…人のプライバシー侵害しちゃ…
え？
女の子はね…誰にも知られたくない秘密を持ってるものなのよ…
I
そのせいでバカな勝負に出る事だってあるんだから…
その写真左下の引き出しに入れておくのよ…
元の場所になかったら薫、困るでしょ？
あ、うん…
えーっと左下の…
ん？

===Page 102===
！！
そうか…
そうだったんだ…
，使十一也口小ョを来興U1E1999
毛利尘邸
EN
わかったぞ犯人が使った凶器が‼
そしてそれを消滅させた…
方法もな‼

===Page 103===
FILE.7アイドル達の誤解
いつまでも仲良くね江戸川コナン
母少迷多","AAT
…………9用十>古E1
末永くあ幸せにノ毛利蘭
雪長里的
戰導〠

===Page 104===
とにかく…
凶器が室内から発見されない以上
薫さんを襲った犯人は外部犯以外に考えられん！
犯人はあらかじめ薫さんに盗聴器入りの人形を送りつけ…
それによって彼女が婚約した事と彼女が風呂に入る事を知り、
鍵が開いていた玄関のドアから侵入して…
入浴中だった彼女を薬で眠らせ彼女の首を刃物で切りつけて逃げたと見て間違いないなー
恐らく悪質なファンの仕業でしょう…
後は事件解決を早めるためにも病院に運ばれた薫さんが回復してくれる事を祈るだけだ…
恐らく犯人を目撃しているだろうしな…
…
8
OC

===Page 105===
V
トクルル
トクルル
0000︎００◎
⊙００
も、もしもし…
あ、はい草野薫の知り合いの者ですが…
え？薫が…
ुョーコョ、
どーしたの？その電話病院からでしょ？
お、おいまさか…
まさか薫…

===Page 106===
大丈夫！
手術は成功したって…
数時間後には意識は戻るだろうってさ！
DO
おおそうか！
よかったー‼
じゃあ剣崎さんは早く薫さんのそばに行ってあげた方がいい！未来の旦那なんだから…
え、ええ…
でも、大丈夫でしょうか？あの病院、事件をかぎつけたマスコミでごった返しているそうですよ？
じゃあ行くのは後にしますか！騒ぎを大きくして他の患者に迷惑かけたくねーしマスコミに妙な誤解をされたくないしよ…
誤解？
あ、いや…
もう話しちゃってもいいんじゃない？この婚約パーティーの本当の意味を…

===Page 107===
本当の意味って？
あ、実はねえ…
残念だったね…

===Page 108===
計画通りにいかなくて…
ユキさんでしょ？お風呂場で薫さんを眠らせて首を切りつけた犯人…
………
ボウヤ？ 探偵さんに成りきってるところ悪いけど、凶器がないのよ…
薫の首を切り裂いた怖ーい道具が…
警察のおじさん達が部屋中捜しても見つからなかったし私も持ってなかったわ…私が犯人っていうのなら教えてくれる？その凶器のありかを…
ありかは知らないけどその凶器が何かっていうのはわかるよ！

===Page 109===
指の先についた長ーい物だって事はね！
あら、もしかしてこのつけ爪の事？
でも残念でした！
この爪も警察に調べてもらったけど何も…
いや…そのつけ爪はカモフラージュ！
え？
ホントはつけ爪の下に忍ばせていたんでしょ？
生身の人間が相手を切り裂く武器として使える歯の次に最も硬い部分…
刃物のように鋭く研いだ本物の爪をね‼

===Page 110===
恐らく凶器として使ったのは使いやすくて太くて丈夫な右手親指の爪…
犯行前はその上につけ爪をかぶせておき、凶器に使った血まみれの爪を犯行後に切って再びつけ爪をかぶせれば、
誰もその爪だけ長く伸ばしてたなんてわからないからね…
だから穴の空いた軍手を使ったんでしょ？
軍手の先から爪だけを出して雨ガッパで身を包み、爪以外の部分に返り血がつくのを裂けるために…
その雨ガッパや軍手についた返り血をわざと廊下に落としながら玄関の外に放ったのはもちろん外部犯に見せるため…
あなたが薫さんに密かにイヤがらせをして作り上げたストーカーの仕業にねー
……
玄関のドアの外の妙な置き手紙も盗聴器入りの人形を送ったのもユキさんだよね？

===Page 111===
え？
あ、ごめんなさい…
ああ…そう…凶器は爪って事よね…
でも、そうだとするとその血まみれの爪を切った道具がどこかにあるはずよ？
だから捜したんでしょ？寝室のタンスのペンやハサミが入ってる引き出しの中を…
薫さんの爪切りを手に入れたくてね…
でも、引き出しの中には爪切りはなかった…
たぶん薫さんは手の爪も足の爪も伸びる前にヤスリで削ってたんだろうね…
あら、私が犯人だったら爪ぐらいハサミで…
殺傷能力があって警察が真っ先に調べるハサミなんて使わないはずだよ…血まみれの爪を切った跡が出てきたらすぐパレてしまうから…
その点、爪切りなら調べられる事はまずない…爪切りを自分で持って来なかったのはそんな証拠品を手元に置きたくなかったから…
容疑者の所持品は一つ一つ念入りに調べられるからなおさらた…
で？爪切りを見つけられなかった私はいったい何を使って爪を切ったのかしら？
さっき言ったでしょ？人間には爪よりも硬い部分があるって…

===Page 112===
歯だよ…
歯でその爪を細かく食いちぎってどこかの排水ロに流したんだ…
そうすればたとえその爪のカケラが見つかっても凶器には、見えないだろうけど…
ホラ、ユキさんが色紙につけたキスマーク！
畿
最初はわからなかったけど時間がたって一部黒ずんでる…
ユキさんがそうしたって証拠は残ってるよ…
これが爪を食いちぎった時に唇に付着した薫さんの血だとしたら…
これ以上の証拠は…
え？
そ、そんな物なくても薫がちゃんと証言してくれるわよ…
入浴中に風呂場の外から私に声をかけられて…
で、出て行ったら薬を嗅がされたってね…

===Page 113===
ま、まさか…
オレがここに入る前に何か飲んだんじゃ…
す、好きだったのよ私…
剣崎さんのことが…
共演してた頃からずっと…
でも、彼も役も薫にとられちゃった…
お、おめでとって言ったら薫何て言ったと思う？
話題作りよ話題作り1
ホラ、彼結構カッコイイしまあいいかなって…
…自分でもビックリよ…私の中にこんな恐ろしい嫉妬心があったなんて…
いや違う誤解だ…
薫さんが剣崎さんと婚約した本当の理由は…
恐らく…
…バカね私…もっと深く切れば殺せたのに…
か、薫の寝顔見たら手が止まっちゃって…
こ、殺せないよね…
仲間だもんね…

===Page 114===
よかった薫…
て…
死ななく…
何だ？
何なんだ？
いったい何を飲んだっていうんだ⁉
青白い顔冷汗をかいて脈が早く、
手が震えている…
そしてあのイラついた様子…
ま、
ゥチのパパが糖尿で世話になってる病院だから…
まさか！

===Page 115===
血糖降下剤‼
糖尿病患者の薬だが…
健康な人間が摂取すれば血糖値が大幅に下がってその状態が長く続けば死に至る強力な薬物‼
こんな薬を用意してたって事は…
ユキさん最初から死ぬ気で…
くそっ、死なせてたまるか！
こんな悲しい誤解をされたままで…
死なせるかよ‼
ホントにごめん…
……？
ごめんね薫…

===Page 116===
か、薫…
あ、気がついた‼
こ、ここは？
杯戸病院よ！ユキ、丸二日ほとんど寝てたのよー
まーったくドジなんだから…
ビタミン剤と間違えてお父さんの薬飲んじゃうなんて…
え？
……
あれ？違うの？コナン君がそう言ってたけど…
あ…
あのさ薫…
じゃあ私ユキが気がついた事輝美に電話して来るから…
私…
大丈夫！警察には詳しく言っといたから…

===Page 117===
私を風呂場で意ったのは…
背の低い太ったおばさんだってねー
一応おばさんにしといたわよ！
変なストーカーおじさんに素っ裸見られたなんて思われたくないしー…
で、でもあれは私が…
え？
まあ、この首の傷はユキ姉の気持ちも知らずにみんなをたました罰だと思ってありがたくもらっとくよ…
だ、たました？
そう！あの婚約パーティーは剣崎さんに協力してもらってでっち上げた真っ赤なウソ！
ある人をその気にさせるためのね！
ホラ私言ってたじゃない！
工藤有希子みたいに20歳で電撃結婚するのが夢だって！
そしてそして！
ええ…
その夢は見事にかなったのであった！

===Page 118===
見て！今日の朝刊‼
やっと彼がその気になってくれたってわけー
あ、あなたまだ好きだったの？あのさえない男…
失礼ねぇ！彼は度胸ないだけでいいトコいっぱいあるのよ！
事件から一夜明けて草野葉結婚宣言
病院に駆けつけたマスコミの前で私の事、「失いたくない大切な人だ」ってちゃーんと言ってくれたんだから…
へぇー…
まあ、色々あったけど輝姉の反対押し切ってこの計画実行してよかったよ…
え？輝美も知ってたの？
あ、実は私と輝姉ケンカなんてしてないんだ…
輝姉、よくウチに来て相談に乗ってくれてたし…
あのケンカはアース・レディースをあのまま続けてたら四人共ダメになるって、輝姉と私がつるんで打った大芝居！続けたがってたユキ姉達に悪くてずっと隠してたんだけどね…
そっか…それを私達に気づかせないために仲の悪いフリを…
じゃあ色紙のあの「御愁傷さま」は…
ああ、それきっと「計画失敗残念でした」っていう輝姉のキツイ一言だって
总得
あの子が言ってたよー

===Page 119===
あの子？
コナン君よ！毛利探偵にかなり鍛えられてるってカンジー
剣崎君が私を湯船から出そうとした時照れてタオルで体を隠そうとしたのを見て私達が婚約者じゃないって感づいて
私と間熊君の写真や輝姉の言葉や行動で「本命は間熊さんでしょ」って私に聞いて来たんだから！
それに、薬でユキ姉が倒れた時応急処置で粉砂糖をユキ姉のロに入れたのもあの子だしね！
そう…あの子が…
で？ ユキ姉どーするの？剣崎さんの事！
早く告白しないと輝姉に取られちゃうよ！
え？どーして？
これもコナン君が言ってたのよ！
輝姉がミステリーにはまってるのは探偵左文字役の剣崎さんが好きだからじゃないかって…
残念だけどその推理は外れてるわ…
剣崎君、前に輝美にこっぴどくふられたらしいから…
え？ じゃあ輝姉の好きな人って…？
さあ…輝美の事だから…
もっと若いツバメなんじゃないの？

===Page 120===
ょーし次！
はい！
悪あがきする相手を一気に追い詰めるシーン！
いつものようにクールな女流棋士よろしく頼むよ輝美ちゃん！
…
よし！
あらあらまだ気づいてないのね…
あなたは、二十八手前に打ったその銀ですでに負けを認めているのよ？
その証拠に一見堅固なあなたの陣形は…
そう…これが真実…
輝美さんの役って棋士っていうより探偵みたいよね？
最高の勝利の一手はいつもたったひとつしかないのよ…
確かに
まさかねぇ…

===Page 121===
FILE.8イオン
221

===Page 122===

===Page 123===
すっげー面白かったなーリ
動物さん達かわいかったー
レオンはショーのメインアニマルじゃからのォ！
レオンはストラップにもなってるしね！
いーですねそれ！
特にホワイトライオンのレオンの妙技は絶品でしたね！
ショーが始まる前に売店で灰原さんと一緒に買ったんだよ！
ね！
1
へぇーオメーも
そーいうのに興味あんだ？
ん？
ほっとけ…
あら、毎日飽きもせず血生臭いミステリーばかり読みあさってる誰かさんの趣味よりはよっぽどマシだと思うけど？

===Page 124===
誰だ？あの囲まれてるおっさん…
ああ…アニマルショーのスポンサーのランディ・ホークさんじゃよ！
アメリカ南部のオクラホマ出身で、石油を当てた金を元に最初は趣味で動物を集めていたらしいんじゃが息子のポールと娘のアニーに動物好きがうつって世界を股に掛けてアニマルショーを興行するまでになったそうじゃー
ほれ、写真がパンフレットの最後のページに載っておるじゃろ？
あ、ホントだ――…
最近の趣味は、ショーと共に世界を回って色々な国の動物園をめぐる事…
移動する時ボディーガードをつけないのは「家は代々カウボーイ自分は自分で守る」とTVの特番で言っておられたよ！
結構うまい日本語でのォ…
ホークさんー言コメントを‼
ホークさん‼
ち、違う…
私、ホークじゃありません…
またまたし御冗談を…
く――…

===Page 125===
ショーの収益の半分を世界中の動物園に寄付されてる話は本当ですか？
三年振りの日本の感想は⁉
何か言ってくださいよホークさんリ
ホークさん⁉
Can you give me a break!?もう、いい加減にしてくれないか⁉
やれやれタフなカウボーイも形無しじゃのォ…
まったく…いい気なものね…
こっちはボディーガードもつけられずビクついて隠れ住んでるっていうのに
自業自得だわ…
まぁ、そう言わず助け出してやろーぜ？
牛に囲まれて立ち往生してる…
女王陛下仕込みのカウボーイをな…

===Page 126===
あ、いたいたトーマスおじさん！
え？
トーマス？この人ホークさんじゃないのか？
ええ…あそこにいる私のおじいちゃんの友達で英語の先生やってるのー
？
？
？
ホラ早く行こトーマスおじちゃん！
みんなでお昼食べる約束でしたよね？
サンキューベリィマッチ！
ボウヤ達のおかげで助かりました‼
ホークさんによく似ていると言われますけど、こんなに間違えられたのは初めてね！
だったら変装ぐらいして行けばいいのによ…
んな事したら余計怪しまれるっっーの！
そんなに好きなんですか？ポールとアニーのアニマルショー…
Oh Yes!彼らのショー最高です！
それに…

===Page 127===
どーしてもこれが欲しくてね♡
だから日本に来たんです！
Animalshowwtt
あ、それわたし達も買ったよ！
それ買えるのここだけね！
でもそのストラップ、世界中で大人気って売り文句だったからわざわざ日本で買わなくても…
裏を見てください！「ーn つapan」と書いてあります！
なるほど…コレクターズアイテムってわけね…
しかし、さっきのハプニングはとてもとてもアンラッキー
ショーの後で待ち合わせしてたマイフレンドに会えませんでした！
さぁ…
ロングヘアーの男見かけませんでしたか？
なにしろ超満員じゃったから…
それにしてもよくわかったの方…この人がホークさんじゃないと…
言葉だよ…

===Page 128===
おじさん、Canの事Canって発音してたでしょ？
あれはクイーンズイングリッシュ！
家が代々カウボーイで生粋の南部の男が英国なまりで話すのはちょっと不自然かなーって思ったんだよ！
そーいえばTVで見たホークさんは南部なまりが強い豪快な男じゃったのォ…
それに、パンフレットの写真とよーく見比べたら違う顔だったしね！
………
まあ、日本の記者が間違えるのも無理ないよ…外国人が日本人の顔を見分けにくいように日本人も外国人を髪や肌の色が似てるだけで間違えたりするから…
Oh
How perceptive of you！楽瞬らしい！事な推理力だ!!
私の名前はジェイムズ・ブラック！
君は？

===Page 129===
江戸川コナン…
探偵さ！
江戸川…
コナン？
探偵はコナンだけじゃねーぞ！
ボク達も探偵団の一員です！
ん？
Oh～!Sheriock Holmes!
じゃあ君達はベイカーストリートイレギュラーズですね！
はあ？
ホームズが情報収集に使ってたベイカー街の子供達の事だよ！
へ──…
ベイカーストリートは私の生まれた街！せっかく知り合ったイレギュラーズにプレゼントしましょう！

===Page 130===
私が知っているとっておきの店のとてもおいしいランチを！
―っ♡わ–
車で来ましたか？
ええ…じゃがあんたの席までは…
OK OK!私のレンタルしたワゴンで行きましょう！
今取って来ますから待っててください！
でも私の運転ランチと違ってうまくない！運転はあなたね！右ハンドル難しいです！
へー
右ハンドルに慣れてないって事は…
0h yes!
今はイギリスに住んでないんだね？
生まれはホームズのロンドン…育ちはシカゴ…
The Windy City where Capone stormed…カポネがいた街さ…)

===Page 131===
え？
ねぇ…あの人何か感じない？
そう…
？
別に…
それならいいけど…
あ、ちょっと…

===Page 132===
警察の者ですがこれ、あなたの車ですか？
Yes…私がレンタルした車ですが…
これ、盗難車なんですよ…
0h N○‼
一週間前に盗難届けが出されてまして…
車を借りた場所と、その時の状況と…
あなたのお名前と宿泊先のホテルもお聞きしたいんですが…
立ち話もなんですから路地の向こうのパトカーまで…
よろしいですか？
Ahw…
そんなに時間はとらせませんので…
どうぞ中へ…
あ…
そういえば友人達を待たせていました！
遅れる事、知らせに行っていいですか？

===Page 133===
乗れ…
What!?（なに⁉）
乗れってんだよ‼
何か落としやがった…
何だ？

===Page 134===
フン…
ただのストラップだ…
ーったく世話焼かせやがって…
Ouch!指を切ってしまったじゃないですか！
あなた達刑事じゃありませんね⁉
黙れ…カウボーイ気取りの成金野郎…
ち、違う‼私は…
かわいい動物どもにムチ打って貯め込んだ金…少しわけてもらうぜ…
よーし出せ！
了解！

===Page 135===
変じゃのォ…
もうあれから40分じゃ…
遅ぇよなぁ…
じゃあ、博士をここに残してみんなで様子を見に行ってみましょうよ！
もーおなかペコペコ…
そうだな…ここから歩いて行ける駐車場の数なんてたかが知れてるし…
ほら灰原さんも行こ！
え、ええ…
おーい！いるかー？
ジェイムズさーん！
あ…

===Page 136===
きっとこれですよ、ジェイムズさんのワゴン！
ホラ、運転席の前にレオンのぬいぐるみが乗ってます！
でも、誰も乗ってねーじゃん！
ドアは開けっ放しだし、
鍵はささったままだ…
え？
ヒゲの外国人ならコート着たおっさん二人と行っちゃったぞ！
どこに？
あの細い道の向こうだよ！
お、おいコナン⁉

===Page 137===
あら、レオンのストラップ…
おいいたか？
ジェイムズさんのかなぁ…
ん？
…だとしたらここで別の車に乗ったのかもしれないわね…
そーいえばジェイムズさん友人と待ち合わせしてるって言ってましたよね…
おい、もしかしてあの外国人オレ達の事忘れて友達とどっかに行っちまったんじゃねーのか？
うそ〰…
いや…忘れちゃいねーよ…多分ジェイムズさん何かの事件に巻き込まれたんだ…
え？

===Page 138===
見ろよこのストラップ！
Ｐと＆とＡが血できれいに塗りつぶされているだろ？
きっと後で自分を捜しに来るオレ達に、何かを伝えようとしたかもしれねーよな？
I8Ar
けど何だ？
ええっ！
た、大変です！早く警察に知らせないと…
何なんだP&Aって…
蠢

===Page 139===
FILE.96RA

===Page 140===
ハッハッハッ‼ちょろいもんだぜ‼
後はこの成金野郎の息子と娘がどれぐらい金を出すかだか…
最低でも5億はかたい…
こいつらは見ず知らずの動物園に寄付するぐらい金が余ってんだからな…
へへ…
まあ、これもおまえが本物のパトカーそっくりに改造してくれたこの車と…
ち、違う‼
カウボーイ気取りのこの勇敢な№ホークが用心棒もつけず一人でうろついてくれてたおかげだぜ…

===Page 141===
私はホークじゃない！ジェイムズ・ブラック‼
人違いです‼
ジェイムズ？カウボーイの次は英国秘密諜報部員ってか？
NOZO!それはジェイムズ・ボンドね！
まあどっちでもいい…
俺達のねぐらに着くまで大人しくしといてもらうぜ…
！ゼロセアン007さんよォ‥
まあ、よー見とくんだな…身の代金をかすめ取る俺らの華麗な手ロをよ…
No,you are not the featured cast:いや、私が見たいのは…
to thrill me most…君達の手並じゃないさ…

===Page 142===
だーかーらー、さっきから言ってんだろ⁉
眼鏡かけたヒゲの外国人が何かの事件に巻き込まれてるってよ！
もしかしたら誘拐されたかもしれませんよー
でもねぇ…
その外国人が誘拐される所を直接見たわけじゃないんだろ？
それに、眼鏡とヒゲの外国人なんてたくさんいて捜しようがないよ…
写真か何かあると別だけどね…
写真ならあるよ！
ホラ、こんな顔だよ！

===Page 143===
ああ、ランディ・ホークさんか！
はぁ⁉
彼なら大丈夫！さっきラジオに出てたから…
違いますよ！そのホークさんによく似たジェイムズさんですよ！
ねえ、そのラジオって生放送だった？
あ、ああ…今も出演中だと思うけど…
……
やべぇな…もし犯人がホークさんと間違えてジェイムズさんを誘拐したとしたら…
ホークさんが生出演するラジオぐらいチェックしてるよな？
おいおいじゃとしたらすぐにバレて…
ええ…人違いだとわかったが最後…
まず命はないでしょうね…
おいどーなってんだ⁉

===Page 144===
なんでランディ・ホークがラジオの生番組に出てんだよ？
じゃ、じゃあ何なんだおまえばい
だから言いました…
人違いだと…
これからーもボールとアニー、そしてこのランディをヨロシークねー♡
くそっ！なんてこった‼
おい、どーすんだ？そいつには俺達の顔見られちまってるぜ？
7
殺しゃいいんだよ殺しゃ‼
止めろ…
血まみれの死体と都内をドライブする気か？
脳みそをぶちまけるのは当初の予定通り群馬の山奥に入ってからだ…
そいつの墓穴を掘った後で作戦を練り直そうじゃねーか…

===Page 145===
なーに計画通りにやれば足はつかねぇよ…
警察はオレ達をパクる手掛かりはおろか、このどっかの外国人が誘拐された理由さえもわかりゃしねぇだろうからな…
何だいそれは？
P&A?
きっとジェイムズさんがボク達に残した犯人の手掛かりですよ！
ホラ！ストラップのＰと＆とＡに血がついてるだろ？
わかったわかった！署で本物の血かどうか調べておくから…
また明日交番に来てくれよ！
くそ…せめてＰ＆Ａの意味がわかれば…
ＰとＡで「パ」じゃが…
お、おい…

===Page 146===
ひょっとして「パ」がつくお店の事じゃない？
ホラ、パン屋さんとか！
切羽詰まった状況で「パ」と伝えたいのなら、Pau1の「Pa」に血の印をつけるはずだ…
あの暗号は「Ｐ」と「Ａ」で分けて考えた方がいい…
いや…
ＰとＡ ＰとＡ…
ピンクと赤色…
プロレスとあんまん…
パソコンとアクセフ
ピストルと暗殺者…
オメー他に思いつかねーのか？
あ、もしかしてParking Areaの事じゃないでしょうか‼
おお、駐車場か！
でも、どこの駐車場かわかんねーじゃねーかよ！
だからジェイムズさんが車をとめてたあの駐車場に何か他の手掛かりを残したって事かも…
ああ…オレもそうだと思ってさっき調べたけど何もなかったよ…
くそ…考えててもラチが明かねぇ…
こーなりゃこの周辺にまだ潜伏していると踏んで聞き込みするしかない！

===Page 147===
よーしみんなで手分けして外国人を連れた二人組の男をこの辺で誰か見かけなかったか、聞いて回るんだー
何かわかったら探偵バッジで連絡するんだぞ‼
ぁ、あれ…
どうした歩美君？
マジかよ？
どこかに落としたんじゃないの？
おっかしいな…さっきジェイムズさんに見せた時はちゃんと…
わたしの探偵バッジがどこにもないの…
あ…
m
ええ！
もしかしたらジェイムズさんわたしのバッジまだ持ってるかも！
現在位置が…
…だとしたらバッジに内蔵された発信機で…

===Page 148===
骋
いたぜ！ここから北北西16キロ…
堤無津川に沿って生茂街道を北上してる…
このスピードは車だな…
おーし、車で移動してるとわかりゃ…
ええっ⁉
生茂街道の埼玉との県境に検問を張ってくれ⁉
無理だよコナン君！そんな不確かな情報で検問なんて…
でもその外国人殺されちゃうかもしれないんだよ！
あ、コナン君？
今、丁度その辺りで交通事故があって由美が交通整理やってるから、
身長約18050～60代の眼鏡にヒゲのイングランド系アメリカ人を乗せた車ね…
不審車の確認ぐらいなら頼んであげてもいいわよ‼
わかった！そんな車がいたら足止めしとくように伝えとくわ…

===Page 149===
え？犯人が武器を持っているかもしれない？
大丈夫！私も高木君とすぐそこに向かってあげるから！
ええ⁉
いいじゃない！私達、夜まで体空いてるし…
あの子が絡むと面白そうだしね♡
じゃあオレ達も行くから博士はビートルをここに回してくれ！ジェイムズさんの顔の確認は、オレ達にしかできねーからな！
ねえ…
ちょっと引っ掛からない？
ょしわかった！
ジェイムズさんが男二人に駐車場から路地を通ってここに連れて来られて別の車に乗せられたのなら…
あの血の暗号は路地を歩いてる時に自分の指を切って作ったって事よね？
ああ…多分駐車場の時点で男二人に拳銃か何かで脅されていてその男達の目を盗んで暗号を作ったんだろ？
または、不審者とわかっていながらわざとついて行って私達にメッセージを残したか…
おい、何が言いてーんだ？
なんか感じるのよ誘われているような…

===Page 150===
ね、ねえ見た⁉
今の車に乗ってた人の顔‼
いや…速くて見えなかったよ…
そう…

===Page 151===
えーっと外国人…
あ、ちょっと…
ピ
外国人と…
ピー
え？
悪いが先に通らせてくれないか？
あら、ご苦労さま…
日が暮れるまでにこいつの現場検証済ませなきゃいけないんですよ…
まぁ薬でラリって愛人の家で大暴れしたケチな野郎ですがね…
グ
いいわ！先に行って！
すまないねぇ…
えーっと外国人、外国人…

===Page 152===
マジかよ？
ええ…
外国人なんて一人も…
ええっ、いなかった⁉
どーいう事なのコナン君？
車は今、どの辺にいるんですか？
ここから8キロ先を移動中だけどもう電池が切れかかってる…
でもなぜだ？
どうやってここをすり抜けたっていうんだ⁉
あの外国人がバッジ持ってんなら今どこにいるかじかに聞きゃーいーじゃんか！
ダメよ…呼び出し音で犯人に気づかれて頼みの綱のバッジが潰されてしまうわ…
やはりＰ＆Ａを解かねばならんようじゃのォ…
それってひょっとしてその車の行き先を示してるんじゃないの？
じゃあ、パフェとあんみつでレストランじゃねぇか？
それならパーマとアフロで美容室かもしれませんよ！
オメーらなァ…もうちょっとまじめに考え…

===Page 153===
腹膜炎と脳卒中で病院っていうのはどうかしら？
………
なに？
別に…
じゃあさじゃあさ！
ペリカンとアシカで動物園は1!
ホラ、ジェイムズさん動物好きだし！
違いますよ！動物園ならアニマルショーのアニマルの文字に血をつけるはずですから…
……
そうか…
そういう事か…
でかしたぞ歩美ちゃん‼
え？

===Page 154===
わかったんだよ、ジェイムズさんの居場所がな‼

===Page 155===
FILE.1Dバカな作戦

===Page 156===
ええっ⁉
犯人はパトカーに乗ってる⁉
そんなまさか…
ホントにホントだよ！暗くなる前に早く追跡しないと逃げられちゃうよ！
由美、どうだった？
コナン君が言ってた誘拐犯見つかりました？
それがパトカーに乗ってるなんて言うのよー…
パ、パトカーに1!
そうだよ！ジェイムズさんがボク達に残した「Ｐ＆Ａ」っていう暗号がパトカーだって言ってるんだー

===Page 157===
だから、どうして「Ｐ＆Ａ」がパトカーなの？
えーっとP&Aだから…
ＰとANDとA…
PA…Z…DA？
Ｐ＆Ａの「＆」をアルファベットに直して並べてみてよ！
そうかパンダだ‼
なるほど！パトカーのカラーリングは白と黒！
まさにパンダってわけですね！
すごーいコナン君‼
確かに、日本の警察じゃパトカーの事をパンダっていう人もいるけど…
誘拐されたのはイングランド系アメリカ人なんでしょ？
外国人が日本警察の隠語を知ってるとは思えないし…
それにさーパトカーじゃなくても白くて丸っこい車体でタイヤもホイールも黒なら、パンダに見えるんじゃない？
そうねぇ…むしろその方が外国人にはパンダっぽく見えるかも…
いや、さらわれたジェイムズさんがロンドン育ちだからこそパトカーに間違いないんだよ！

===Page 158===
昔、英国の警察車両も車体が白黒に塗り分けられていたんだよ！
このカラーリングは198年に英国のランカシャー警察で初めて導入されパンダと呼ばれるようになり、ポリスカー＝パンダで英国の人達に定着したってわけさ！
英語の辞書にもパンダカーで載ってるしね！
え？
へぇ」
まあ、若い英国人ならピンと来ないかもしれないけど、一昔前の世代のジェイムズさんなら警察の車を見たら真っ先にパンダを連想するはずさ！
君はいつの世代の八間なんだ？
そういえば、パトカーー台ノーチェックで通したわ…
でも外国人なんて乗ってたかなぁ…
乗ってた警察官怪しくなかった？
ええ…ちゃんと刑事二人が被疑者の頭にコートをかぶせて被疑者を挟んで後部座席の真ん中に…
そ、
あ――っ‼
それだ‼

===Page 159===
楽勝！楽勝‼
こりゃー予定通り日が暮れる頃には群馬の山奥に着けそうだ！
さすがおまえの立てた計画は完璧だ…
油断するな…
妙だと思わないか？
ただの交通整理の婦警が一台一台のぞき込んでいたんだぜ？
おい、まさかオレ達の事がもう警察にバレてんじゃ…
ビビる事はない…そうだとしてもこっちには人質がいる…
まさかの時のためにこいつのノド元に拳銃を突きつけておけ…次に妙な検問張りやがったら…
強行突破ってわけか…

===Page 160===
ちょっとヤバイっスよ佐藤さん…
ここもう埼玉県ですよ⁉
すでに埼玉県警に検問を張ってもらいましたしわざわざ僕達が追跡しなくても…
何か気にならない？
そのパトカー由美が一回チェックしてるのよ？
もうバレてると感づいて、人質を盾にとって検問を突破する気になっているかも…
それに由美がチェックした時、被疑者のフリをさせられてたその外国人騒ぎもせずじっとしてたって事は…
犯人グループは武器を所持してる可能性が高いわー
ちょ、ちょっと待ってください…
その武器が拳銃で、
検問に刺激された犯人が逃げて町中で乱射でもしたら…

===Page 161===
だ、大パニックに…‼
…そうなる前に犯人に気づかれずに取り囲んで押さえる方法を、さっきから考えてるんだけど…
そんな魔法みたいな事…
出来るわけが…
その方法ならなくはないよ！
コ、コナン君⁉
バッジ⁉
ゴメンね！さっきこっそり置いちゃったんだ！
今、どこにいるの？
その車の500mぐらい後ろだよ！
ねぇどうする？いい方法があるんだけどのってみる？
まあ、うまく行くかはこのバカな作戦につき合ってくれる…
刑事さんが他にもたくさんいればの話だけどね…

===Page 162===
まーったくこんな所まで来ちゃって…
なーにやってんだろ？私…
ついて来てる？
え、ええ…一応…
私が犯人逃がしちゃったみたいだから…
由美？由美？
由美って確かこの前の埼玉県警との合コンの幹事やってたわよね？
そ、そうだけど…
くそっ…
また赤信号だ…
焦るなよ…このまま大人しく走ってりゃ、怪しまれる事はない…
夜になったらこっちのもんだ…

===Page 163===
え？
やべぇ、警察だ‼
やっぱりバレてやがったかル
おい、早く出せ‼
人質を盾にして逃げるぞ‼
お、おう…

===Page 164===
助けてくれぇえぇ‼
え？
な、
なに⁉
あのーすみませーん！
お巡りさーん‼
助けてくださーい‼
おーい‼
本庁の高木です！
あの誘拐犯の確保に協力してください‼
おーし掛かった‼
ちっ…脅かしやがって…
よし、適当につき合った後横道にそれろ！
了解！

===Page 165===
どう？うまくいってる？
大丈夫！
うまくいってるから！
心配、すんなって…
………
よーし…
そろそろ横道に…
ん？

===Page 166===
ちょっとーなにチンタラ走ってんの？
逃げられちゃうでしょ？
左がダメなら右の道に入れ！
で、でもよォ…
右にも別のパトカーが…
機
じゃあ、後ろだ‼
速度を落として後ろに…
後ろもパトカーに…
なに1!
埼
お、おい⁉
どーなってんだ⁉

===Page 167===
お、俺達、
完全に警察の車に囲まれてるぞ⁉
How smart of you irregulars…やるじゃないかイレギュラーズ…
Well,lmight appreciate Holmesいや…ホームズと呼ぶべきかな？
くそォ、警察共ハメやがったな⁉
フン、構う事はねぇ‼
こっちには人質がいるんだからな‼
You are hopeless.（無駄さ…）

===Page 168===
every fellows will brake their cars at atime…性んしゃ全車が一斉にブレーキを掛けると…
Whena commander shows a sign…だれ誰かの合図と共に…ー
「hough my neighbours be crushed against the bucket seats for asharp stop…急ブレーキの反動でI両脇の二人は前のシートにぶつかるが…
and it will force these offenders int stopping this car…この車も止まらずにはおれんだろう…
my body will be bent down and thrown between the seats…私の体はシートの問をすり抜けて前に倒れ…
When the offenders are about to pick themselves uはんにん犯人達が体を起こす頃には…
anelilgetabriefreleas.from them…私は犯人達からはんにんいつしゅんかいほ囁解放される…

===Page 169===
they'll get a holdup!（ホールドアップだ！）
Cool guy（クール ガイ…）
lt was a little rough way,but took me to the right place.,（少々手荒だが見事だよ…）
ありがとみんな！助かったわ！
いやいやこのぐらい！
ちょろいもんですよ！
それより次の合コンの件…
ええ！本庁のきれいどこ集めとくわ♡
あ、いえ自分は…
佐藤さんさえ来てくれれば…
美和ちゃん♡
あらそう…
ねぇ、由美？

===Page 170===
人質になってたジェイムズ・ブラックさん…どこ？
うそ…
さっきまでそこにいたのに…
やっぱり怪しいわねあの外国人：
事情聴取の前に、姿をくらますなんて…
絶対、何かあると思わない？
そうか？いい人そうに見えたけど…
気になったのは名前ぐらいだよ…
名前？
まさかブラックだから？
違うよ！ジェイムズの方だよ…
あら、ジェイムズ・ボンドにジェイムズ・ディーン…
私にはわりといい、メージの名前だけど…
プロフエツサProfessorジエイムズ モリアーティJames Moriarty…

===Page 171===
え？
犯罪界のナポレオン…
ホームズの宿敵、モリアーティ教授のファーストネームさ…
まあ、こんな事思うのはシャーロキアンぐらい…ジェイムズなんてよくある名前だよ！
それより気になるのは…
車の中からオレ達を見ていたあの男…
そ、そうね…
バスジャックの時の乗客の一人…
確か事情聴取で赤井秀一とか言ってたよな…
さすがですね…
とっさにあんな暗号を残すとは…

===Page 172===
いつ気づいたんです？彼らがニセ刑事だと…
彼らが私に当たり前のように日本語で話しかけてきた時だ…
彼らが刑事で、しかも私の事を日本語が話せる外国人だと知っているなら最初に名前ぐらい確認するはず…
だからわかったのだ…私の正体を知りながら知らない振りをして近づいてきた怪しい奴らだとね…
まあ人違いだったようだが…
しかし驚いたよ…
君があの長髪をバッサリ切るとは…
ゲン直しですよ…
恋人にふられっぱなしなもんでね…
それで？
わざわざ私を呼び寄せたのだから…
その恋人とはよりを戻せそうなのか？
ええ…後悔させてやりますよ…
私をふった事を…
血の涙でね…

===Page 173===
ILE.1
佐藤のお見合い
000

===Page 174===
ちょっと美和子⁉
ワハハハハ…
ん？
oo oo
天下の警視庁捜査一課の警察官が…
じゃーこれ！
昼間っからミカンほおばってコタツでゴロゴロTV観てるとはなんて様なの？
いーじゃない非番の日ぐらいのんびりさせてよ…

===Page 175===
ヒマならちゃんと一通り目を通しておいてよ！
出た！見合い写真…
やーよ！写真ならいつも血まみれの検死写真で見飽きてるし…
………
ど、どうしてこんな色気もない男勝りな子になっちゃったの？私がいけないんだわ…あなたを自由に育て過ぎたから…
こんなんじゃ、殉職して草葉の陰から見守ってる主人に…
顔向けが…
んじゃ、それ！
そのかわり会うだけだからね！
あらー♡
さすが私の娘！
選ぶ男の趣味も一緒ね♡
？

===Page 176===
えぇ⁉
佐藤刑事がお見合い⁉
そうなのよ！今頃美和子、めかし込んで相手の男と御対面してんじゃないかなぁ…
へ
ねえ、誰なの？その相手って…
それが美和子も知らないのよ…中身も見ずに、適当に見合い写真選んだって言ってたから…
顔も知らない男と…
お見合いするんですか？
まあ心配無用！現役バリバリの女刑事とお見合いしようって男よ？
スネに傷のない真面目なおじさんには間違いないから♡
に ほんりよう日本料理 水都楼みなとろう
カゴ
ちょっとちょっとー…

===Page 177===
私、帰る‼
約束の時間からもう10分もたってるわよ！
レディーを待たせるなんてどーせロクな男じゃないわ！
10分ぐらいで何言ってんのよ？
お待たせして申し訳ございません！
私鴨井五十吉と申す者、以後お見知りおきを…
なになになに？こんなおじいさんなの私の見合い相手！
違うわよ！この人は執事さん！
何分急な話…旦那様と奥様は海外旅行中でしたので代わりに私めに同席をと坊ちゃんが…
坊ちゃん？
いやぁ失礼！
佐藤さんに似合う花を選ぶのに手間取ってしまって…
いや…今日は「佐藤さん」ではなく…

===Page 178===
し、
美和子さんとお呼びした方が…
よろしいですか？
白鳥君⁉
お久し振りです、お母様…
いーえ！
な、なんで？どして？
何言ってんのよ！あなたが自分で選んだんでしょ？
え？
刑事に惹かれるなんてやっぱりあなたは私の娘ね♡
さ、どうぞ…
ハハ…

===Page 179===
え？見合いの事一課の人、誰も知らないの？
じゃあ、高木刑事も？
ええ…どーせOKする気ないし、はずかしいからみんなには内緒って言ってたし、美和子のャツ、結構人気者だから暴動が起きかねないしね！
でも…相手の人がその気になったりしたら…
大丈夫！ ころあいを見計らって、美和子を見合い会場から連れ出す算段になってるから！事件だからって見合い相手をほっぽってトンズラする女なんて、誰も嫁に欲しいと思わないでしょ？
誰がやるの？その連れ出す役…
バカね！高木君に決まってるじゃない！
きっと彼凄い顔してすっ飛んで行くわよ！
「美和子大ピンチ！見合い会場の水都楼から事件にかこつけて彼女を奪還せよ」ってメール、高木君の携帯に入れるのよ！
鬼…
はずみで告っちゃうかもしれないしね♡
ねぇ、行ってみない水都楼！
でもそこ結構遠いよ…
じゃあ、由美さん乗せてって！
ダメよー勤務中なんだから…

===Page 180===
どうしたんです？こんな所で…
新出先生…
ラッキー♡
え？
しかし、光栄ですよ…
数あるあなたの見合い相手の中から、この僕を選んでくれるとは…
だからそれ偶然よ偶然！中身も見ずに適当に選んだ写真が…
あた
ま美和子ったらテレちゃって…
甲
いや…むしろ偶然の方が僕には喜ばしい…

===Page 181===
で、ですわよねぇ♡
なぜなら、僕の写真があなたの美しい指に誘われたのは神の啓示…
見事です坊ちゃん！
神の啓示だか何だか知らないけど…
運命的なものを感じますからね…
まさか足の指でつまみ上げたなんて…
言えないわよね…
でも、大丈夫かな由美…
私の下僕が迎えに行くから待っててね♡
下僕って誰？
…なんてたけど…
S
大丈夫か？高木…クシャミばっかしてるけど…
はい、高木…
ああ…
あ、高木君？メール見た？
メール……？

===Page 182===
よーし、追うぞ千葉‼
オウ！
コンビニ強盗よ‼誰か捕まえてー‼
ちょっと高木君？
高木君ってば！

===Page 183===
す、すみません警察です！
通してください‼
ぁ、いた！
奴だ‼
路地に入ったぞ！
逃がすか‼
いたた…
ヘルメットの人見ませんでした？
ああ…そやつならワシにぶつかって…

===Page 184===
その公園のトイレの方に…
え？
ヘルメットとコートとカバンに手袋…
間違いない…コンビニ強盗はこの共用トイレの中だ…
警察です！もう逃げてもムダですよ！
大人しく出て来い‼
おいおい…
何なのよ？
警察？
座間弘(21)
こしみずえ越水映子(28)
かみえだやす紙枝保男（32）

===Page 185===
トイレに入っていたのはこの三人…
どの人がおじいちゃんにぶつかったかわかります？
さあ…
ぶつかった拍子に眼鏡を落としてしまったから、ぼやけてよく見えなくてのォー…
何でもいいんです！覚えている事を言ってください！
そうじゃの！…背はワシより高くて…
コートの下に青い服を来た女子じゃったよ！
女？
女性は越水さんだけですけど…着ている服は黒ですよ？
知らん！ワシはそれしか覚えとらんわ！
ねえ！何があったか知らないけど…
オレ達関係ないんなら、帰してくれねぇか？
この後、用もありますし…
ま、待ってください！
あなた方を解放するのは他の目撃者の話を聞いてからですよ！

===Page 186===
し、白鳥って…
日本2料理可者楼
まさか警視庁の⁉
ええ、今、鶴の間で佐藤様と…
じゃあ、佐藤刑事の見合い相手って…
白鳥警部⁉
何か言づてでも…？
あ、いや我々は…
ボク達その二人の親に頼まれて、面白いプレゼント持って来たんだけど…
準備に時間がかかるからその鶴の間の隣の部屋かしてくれない？
ええ…いいわよ丁度空いてるから…
やるわね、このガキんちょ…
まぁーおいしいお料理ですこと♡

===Page 187===
白鳥家の味を御賞味いただくためにウチの料理人をここに呼んで作らせた懐石料理でございます！
美和子様はフレンチは苦手だと坊ちゃんから伺っておりましたので……
あらあなた嫌いな物なんてあったの？
………
美和子？
え？あ…
うん…
………
あのーすみません！
さっきのコンビニ強盗犯の何か特徴を覚えている方いませんか？
刑事さんよォ…
そのコンビニの店員に聞きゃ早ぇんじゃねぇのか？
真っ先に聞いたよ…昼間だから油断してたし刃物を突きつけて「金を出せ」って字を見せただけだからヘルメットとコートしか覚えてないそうだ…

===Page 188===
あ、刑事さん！私、犯人の身長ならわかるよ！
え？
メットかぶってコート着てた人でしょ？
私、ショップの窓越しに見てたけど人込みの中、頭一つ抜き出てたから180以上あったと思うけど…
180っていうと三人の中で一番長身の座間さんだ…
確か青いセーターを着てたな…
そうそう、一瞬コートがめくれて緑色が見えたよ！
緑？青じゃなくて？
じゃあ、男か女かわかるかなぁ？
180もあんだから男じゃないの？
よォ、刑事さん！
そこの喫茶店の主人が犯人バッチリ見たって自慢してたぜ？
ほ、本当ですか！
おう、見た見た！
ヘルメットかぶって走ってった妙な奴！
ありゃー確かランチタイムのメニューの見本を店先に出してた時だったなぁ…
そ、それでその人の特徴は？

===Page 189===
男か女かはわからないが身長110前後！黒い服の上にコートを羽織った奴だ！
く、黒…ですか…
110前後っていったら紙枝さんだけど着てたのは緑のトレーナー
おいおいどーなってるんだ？
犯人にぶつかったっていう老人は、「青い服を着た女」…
店の中で見たっていう女の子は「身長180以上の緑の服を着たおそらく男…
そして、喫茶店の主人は「身長120前後の黒い服を着た人」…
三人共、犯人像がバラバラじゃないか！
では、我々はしばらく席を外しますので…
後は二人でごゅっくり♡
ちょっとちょっとォ…
いつになったら迎えが来るのより

===Page 190===
なるほど？
誰かがこの魔王から美しい姫を救い出しに来る手はずになっているんですねっ
バ、バカね何いってんのよ？
では、こうしましょう…
もしも高木君が来たならこの場は潔く身を引きますが、
彼が怖気づいて来なかったならあなたは僕のワイフになっていただく…
ど、
どうして高木君なの？
いけませんか？
………
ハハハ…ジョークですよ！ジョークー
ちょっとあなたを困らせてみたかっただけ…
わかったわ…
-名探偵コナン図・完-
え？
OKよ…
〈掲載・週刊少年サンデー平成12年46号より平成13年4：5号まで

===Page 191===
名探偵コナン㉝少年サンデーコミックス
2001年5月15日初版第1刷発行
(検印廃止
者著
発行者印刷所
青山剛昌©Gôshô Aoyama 200]修亀井図書印刷株式会社
(101-8001)東京都千代田区一ツ橋二の三の一羅小学館発行所
振替（00180—1一200）TEL 販売03(3230)5749 編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁(本のページの抜け落ちや順序の間違い)の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作部」あてにお送りください。送料小社制作部（TEL 0120-336-082負担にてお取り替えいたします●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諸をお求めください🇷〔日本複写権センター委託出版物本書の一部または全部を無断で複写（コピー）することは、著作権法上での例外を除き禁じられています。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡くださいアンケートのお願い 小学館アンケート保●小学館のコミックス、書籍についてのアンケートをインターネットで受け付けています。http://www.info.shogakukan.co.jpにアクセスしていただき、このコミックスのキーコード（S126162）を入力してください●アンケートにお答えいただいた方の中から、毎月500名の方に抽選で、小学館特製図書カード(1000円)をさしあげます●初版または重版発行日より3年間有効です
ISBN4—09—126162

===Page 192===
名探偵コナン／32青山剛昌株式会社小学館書名著者名〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3発行
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

