===Page 1===
GOSHO AOYAMA PRESENTS
』剛啊

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
33
せんでも
妙卖丫💥穫動買缕目
ぉ やま

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナンの本当の姿は、高校生探偵・工藤新一やっかいな事件に関わったため、正体を隠して毛利蘭の家に居候中。大阪では、服部平次と秀吉愛好家殺人事件に挑むが、実は13年前にっていた犯人と同一犯と判明。連I強盗殺人団は、平蔵の仕掛けた罠で一網打尽、長きに渡る事件が解決。ある日、捜査一課の敏腕美人刑事・佐藤のお見合い話が…相手は偶然にも白鳥刑事だった。同僚・由美の算段では、高木刑事が佐藤を連れ出すはずが、当の高木は事件に遭遇し、連絡不能。そこへ白鳥がとんでもない提案をし…⁉
目次
≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡
………175
血のバレンタイン②……血のバレンタイン③…………I○×△□⁉………
■青山剛昌
名探偵コナン83⋯藤の勝算‥m血のバレンタイン①……I FILE.10FILE.11
2345c

===Page 5===
FiLE左藤の勝算

===Page 6===
OKって…
わかっているんですか？自分が言っている事を…
ええ…わかってるわよ！
高木君が私を迎えにここに来ればこの見合いは御破算、即撤収！
来なければ私はあなたと結婚し妻となる…
無制限なのもなんだから、日が暮れるまでっていうのはどう？
おいおい…
マジかよ佐藤刑事…
なんか面白くなってきたわね♡

===Page 7===
でも、もしも高木刑事が来なかったら…
佐藤刑事結構玉の輿を狙ってるかもよ？
白鳥警部ってウチのパーティーによく来る資産家の御曹司だし！
佐藤刑事…高木刑事とイイ感じに見えたんだけどな…
まあ、彼女があれだけ言いきったんです…
何か勝算があるんでしょう…
じゃあいいんですね？
ええ…女に二言はないわ！
そうよそうよ高木君よ！
由美が言ってた私を迎えに来る由美の下僕って高木君の事だわ！
そう…彼ならきっとここに…
きっと…？
どして…？

===Page 8===
ああ…
おいおい高木、どーいう事だよ？目撃者の証言が「致しないって…
三人もいたんだろ？コンビニ強盗の特徴をしっかり覚えてた目撃者…
でも三人共強盗犯がコートの下に着ていた服や身長や性別がバラバラなんだ…
強盗犯にぶつかったっていう老人は「青い服を着た女性」で…
店の窓越しに見たっていう女の子は「緑の服を着た180以上の恐らく男」…
そして、喫茶店の主人は「黒い服を着た110前後の人」って言ってるんだ…
た、確かにバラバラだな…
しゃーないな…
かといって、目撃者三人がウソを言ってるとは思えないし…
とりあえず強盗犯が逃げ込んだ公園のトイレの中にいたこの三人の容疑者に事情聴取してみるか？
ああ…強盗犯を割り出すきっかけがつかめるかもしれないしな…

===Page 9===
私の名前は紙枝保男塾の講師をやっています…あのトイレには、近くの書店に本を買いに行く途中で寄りました…
オレは座間弘フリーター…
バンドの練習をした帰りに、たまたまあの便所を使ったんだよ！
越水映子、仕事はＯＬ！
散歩してたら、急にオナカ痛くなっちゃって…だからあのトイレに…
ホラ、言う事言ったんだから、帰してよ！
もう2時過ぎてるじゃない！
あれ？あなた腕時計を二つしてるんですか？
カレシが外国に行ってるから向こうの時間用のもつけてんの！変な時間に電話しちゃ悪いし…
へ──…
フン…時計ならオレも昔、中学の先公に二つつけさせられてたぜ？
よく遅刻するからってよ！
ブ

===Page 10===
おいオッサン‼何がおかしいんだ⁉
あ、いや…
生徒の時計を？
私はいつも塾で、授業中は腕時計を外すように生徒達に言っているので1対照的だなぁって…
は、はい…時間を気にせず授業に集中してもらうためです…
他にも、教室の時計を外したり色々工夫を…
す、すみません関係ないですね…
ところで座間さんがさっき言ってたバンドって…
ああ…高校ん時の仲間で組んでんだ…
ビジュアル系でよ！バンドやってる時は女のカッコしてるけど…これでもファンからしょっちゅう電話かかってくるほど人気あんだぜ？
へ、へー…
そうっスか…
どーせ、カラオケの誘いだろ？
電話っていえばおまえが聞き込みしてる時由美さんから電話あったぞ、「メール見ろ」って…
こっちは被疑者を特定できないでいるっていうのに…
それどころじゃないよ…
뿌益噼❁

===Page 11===
ホーコンビニ強盗ですか…
あ、いえ、ちょっと高木君に聞きたい事がありまして…では、目暮警部しっかりがんばるよう彼にお伝えください…
ちょっと何よ、コンビニ強盗って1!高木君、今日は千葉君と米花町の事件のヂドリしてるはずでしょ？
その聞き込みを一通り終えた後で、単独のコンビニ強盗に遭遇したそうです…
ちょ…
公園のトイレに追いつめて、容疑者を三人に絞り込んでいるようですか…
目撃者の証言がバラバラらしくて…
バラバラってどういう事？被疑者は一人なんでしょ⁉
さあ…僕に言われても…
いいわ！私が直接高木君に…

===Page 12===
え？
あなたから彼に連絡をとるのはルール違反…あまりにも僕に不利過ぎる…
まあ、大丈夫ですよ…きっと彼はコンビニ強盗を挙げた後で、ここに来るつもりなんでしょう…
そ…
それとも彼が信じられないとか？
そんなこと…
もっとも、警察官が事件捜査中に現場を放棄してこんな所へ来れば、服務規定違反で懲戒処分は免れない…
確か彼は、前に一度減給をくらっていましたよね？
彼が二度目の懲戒処分を受けてまでここへやって来る度胸がある男なら…
僕も男として認めますがね…
ハハ…

===Page 13===
なんか、大変な事になってきちゃったわね♡
もー他人事だと思って、面白がっちゃってー！
シ――静かに…
ボク、ちょっとトイレ…
………
おい刑事さんよ！いつまでこんな車ん中に閉じ込めておくんだよ？
ぁだからもう少し…
日が暮れちゃうわよ！
あ、由美さんですか？今、ちょっと立て込んでいて…
いえ、僕です…
工藤新一です…
え？
ちょっとコナン君に頼まれまして…
п´コナン君に何を？
メールっていったって、今日は由美さんのしか…
ピ
とりあえず、今あなたが置かれている状況を携帯のメールを見て把握してください…

===Page 14===
ええっ⁉
佐藤さんが見合い⁉
やはリまた見てなかったんですね？
○×△□%+☆⁉
でも大丈夫落ち着いて…
に、日没までって？
美私子大ピンラ見合い会が事神にかこ
日没までにはまだ時間がありますし見合い会場は隣の杯戸町ですから…
佐藤刑事が見合い相手の条件を飲んだんですよ…
日が沈むまでに事件を解決して高木刑事が迎えに来なければ相手のブロポーズを受けるとね…
とりあえず事件の状況を詳しく教えてください…
………
高木刑事？
聞こえてますか？
おーい…

===Page 15===
なるほど…
面白いじゃないですか…
お、面白いって工藤君…
目撃者が三人共全く異なった犯人像を証言しているんですね？
え？どうして主人の名前を…
しゃあますその喫茶店に行って主人の豆原さんに話を聞いてみましょうか…
顔なじみなんですよ…
おう、刑事さんどうした？
犯人捕まったかい？
主人を外に連れ出して…
え？
おいおい、どこに連れて行くんだよ？
話なら店ん中で…
おい、刑事さんよォ⁉
早く‼

===Page 16===
め、眼鏡がサングラスになってる⁉
あ…
恐らく主人の眼鏡にはまっているのは屋外に出て紫外線を受けると、15秒ほどで変色する調光レンズ：
僕が知っているその店の主人は、眼鏡はかけてなかったから、もしかしたらと思ってね…
すっかり忘れてたよ…
いや、実はコレ伊達眼鏡でね、面白いから最近かけはじめたんだ…
じゃあ、あなたが店の外で目撃した強盗犯の服の色は、変色したレンズで黒っぽく見えたかもしれないんですね？
でも、犯人の背が100前後っていうのは本当だぜ？
でもねぇ…別の目撃者の少女は、身長が180以上あったと言ってますし…
その女の子が犯人を窓越しに見たっていう店の場所は？
この喫茶店から100m先にある洋服店だよ…
ああ…
その店の前に行ってくれます？
確か人込みの中犯人の頭だけが抜き出ていたっ証言てしたよね？
ああ…
その道は地下鉄の出口からバス停までの通リ道で時間によってはよく込む歩道…
その歩道いつばいに向こうから人が来たら、高木刑事ならどう通ります？
人を避けながら通ると思うよ…
それだと早く通リ抜けられないと思ったら？
そりゃー仕方ないから…

===Page 17===
途中で歩道を避けて…
縁石の上を…
そ、そうか！あの女の子は縁石の上を走る犯人を見て、180以上あるって勘違いしたんだ‼
ジグソーパズルですよ高木刑事…
パズル…
見た目にバラバラでいびつなピースでも、回して角度を変えれば必ずはまるんです…
その目撃者三人のいびつな証言は、僕達が完成させようとしている犯人像の必要不可欠な駒には違いないんですから…
コナン君遅いですね…
ぁ、じゃあわたし見て来ます…
コナン君変な物食べたのかなぁ？
朝はトーストと目玉焼きでしょ…
お昼は確か…

===Page 18===
え？
確か前に…
トイレから出て来た今の人…
あら、やっぱり人違いでしたの？
前にどこかで…

===Page 19===
残るは、犯人とぶつかったっていう老人…僕の推理が正しければ、その老人の証言こそが決定的な…
でも、どうしてだい？
ああ…
それは…
どうして君はこんなに…
………
コナン君〰‼
大丈夫﹏っ‼
やべっ、蘭だ‼
あ、だから、その老人にもう一度ちゃんと話を聞いてみてください！。
そうしたら犯人は一人に絞れますから…
え？あ、ちょっと…
えーっと確か老人の証言は…
強盗犯は「コートの下に青い服を着た女性」だったな…
でも青い服を着ていたのは座間さん…
そ、そうかピアスだリ
きっと座間さんのピアスを見てあの老人は女性だと…
ッ

===Page 20===
いや…ぶつかった時はまだヘルメットをかぶっていたはず…顔なんて見えるわけない…
じゃあ何で女性だと…？
くそっ、日没まであと40分…
早くしないと佐藤さんが…
佐藤さんが…
‼
だいぶ、陽が傾いてきましたね…
そ、そうね…
もしも僕が賭に勝ったならその証を頂きたい…
え？
佐藤さん…あなたを信用しないわけではありませんが…
誓いの口づけを…

===Page 21===
佐藤の気持ち

===Page 22===
5誓いの…
ロづけって…
キス⁉
私と白鳥君が⁉
ええ…日没までに高木君がここに来なければ我々は夫婦になるんですから…
女に二言はないんでしたよね？
え、ええ…もっちろん！
もー何やってるのよ高木君⁉コンビニ強盗ぐらい早く捕まえちゃいなさいよ！

===Page 23===
はぁ！
おう高木！
何かわかったか？
全然…
相変わらず目撃者が証言した犯人像は食い違ったままだ…
青い服を着た女性だったり…
緑の服を着た180以上の男だったり…
黒い服を着た110の奴だったり…
それじゃあ無理だな…後ろの容疑者三人から被疑者一人を絞り込むのは…
まぁ、気長にやるよ…
まだ３時前…時間もたっぷりあるし…
おいおい何言ってんだ⁉
あんたの時計壊れてんじゃないの？
もう4時半をまわって…

===Page 24===
え？
あ…
え…？
やっぱりあなただったんですね…
喫茶店の主人が「黒い服」と言ったのは、変色した調光レンズのサングラスで強盗犯を見たから！女の子が「180以上」と言ったのは、強盗犯が人込みを避けて縁石の上を走ったから…
「黒い服」と「180以上」という証言を除いてその二人が見た強盗犯の特徴を照らし合わせると強盗犯は110前後で緑の服を着ていた事になる！
つまり、紙枝さんあなただ‼
でも、強盗犯とぶつかったあの老人は「青い服の女」だって…
そう老人だ…
オレ達はその証言をしたのが老人だという事を、
すっかり忘れていたんだよ‼

===Page 25===
見てください美和子さん…
きれいなタ焼けです…
日没まであと20分ってところでしょうか…
高木君…
高木君…
高木…
高木ィ～‼
そ
そうか、老人か‼
老人なら「緑」の事を「青」って言うのもわかる！
ああ…昔の人は藍色も水色も緑色もひっくるめて「青」って言ってたからな！
そして、塾の先生をやってるっていうこの人の話を思い出して、ピンと来たんだ…
授業中、生徒に時間を気にさせないエ夫をしているのなら…

===Page 26===
自分の腕時計の文字盤を手首の内側につけて、
自分だけに時間がわかるように授業をしてるんじゃないかってね…
なるほど、あの老人は強盗犯が腕時計を内側にしているのを見て女だと勘違いしたってわけか！
あぁ…たぶん授業の度につけ変えるのが煩わしくなって、普段からそうつけていたんだろう…
つまりあの目撃者三人の証言は
全てあなたがコンビニ強盗犯だと言っているんですよ…
紙枝さん‼
どうやら賭は僕の勝ちのよう…
……
残り10分を切りました…

===Page 27===
僕はいつでもあなたの味方ですから…
白鳥君…
そんなに怖い顔しないでください…
すぐに結婚しろとは言いません…あなたの気持ちの整理がつくまで、ずっと待ち続けるつもりです…
え？
ビリリ
電話…
佐藤さん？高木です！
たった今、コンビニ強盗犯を確保しました！
その料亭ここから割と近いんで今から5分ぐらいでそっちに…
だったらさっさと迎えに来なさいよ‼
あ、あの…行く前に一つ聞いていいですか？
なによ？

===Page 28===
え？
どうして僕なんですか？
どうして僕なんかを信じて、そんな大事な賭にOKしたんですか？
あ、あなたならきっと迎えに来てくれると思ったからよ！悪い？
あ、あの…つまりそれはその…
も、もしかして佐藤さんは…
っ、つまり…
よォ、刑事さん！
用が済んだんなら1帰らせてもらうぜ？
き
じゃあ私もー…

===Page 29===
に、逃げた…
コンピニ強盗が逃げたぞォ‼
な⁉
待てコラァ‼
え？
あ、でも…
おい何してる、追うぞ高木‼
時間が…
あんたねぇ…
私とコンビニ強盗どっちが大事なのよ⁉
え？

===Page 30===
は、
追え高木‼
はい‼
…いいんですか？
今から被疑者を追跡してたんじゃとても…
でも、賭は賭！
こうなる運命だったとあきらめるわ…
勝手に高木君を賭の対象にしたバチがあたったのかもしれないし…
さっさとおっぱじめましょうか…
その誓いのなんとやらを…

===Page 31===
この‼
ふう、16時56分被疑者確保…
か、金が欲しかったんだ…
しつこくつきまとう女に渡す…
手切れ金が…
―ったく…
随分離れちゃったな1水都楼から…
もう無理か…
おう！
やったな高木！
いや…逃げられちゃったよ…

===Page 32===
本当に確保したかった大切な人にはな…
ホラ、どーしたの？
高木…
さっさとやっちゃいなさいよ…
こっちは準備OKよ！
OKって…
顔が嫌がってる…
大丈夫ですよ美和子さん…
しばらくこうして気を落ちつけてください…
もう僕達を遮るものは何もないんですから…

===Page 33===
いよいよチューよチュー♡
………
わ、わたし止めて来る！
な、何言ってんのよ⁉
……
ん？
？
ねぇ、新出先生…
ちょっとちょっと…
覚確保を行った刑事が、直属の上司に犯人を連れていくのか「引致」。犯人の言いたい事を全て言わせるのが「弁解録取」
引致も弁解録取もオレがやっておくから…
おまえは行け！
おまえ刑事だろ？
刑事なら刑事らしく…

===Page 34===
時効ギリギリまで、ホシを追い続けろよ‼
さあ…間もなく日没です…
落ちつきましたか？
ええ…
ーア
1
何だいコナン君？
あのねー
気づかなかったなー
私の中でいっの間にか…
彼がこんなに大きくなってたなんて…

===Page 35===
え？
あ、コラ…
ちょっ…
辞めるのに丁度いいわ
こんな事に今頃気づくなんて刑事失格ね…
バイバイ高木君…
佐藤美和子警部補！

===Page 36===
え？
休暇中のところすみませんが事件です！
応援に来て頂けませんか？
高木刑事‼
た、
高木君？
チッ！いいとこだったのに…
来た！
高木君‼
え？
え？
コ、コナン君？
高木刑事なら…

===Page 37===
たった今、そこの廊下を走って、玄関の方へ行かれましたけど…
も何なのよー…
あら美和子…
………
ダメだ…
完全に日が暮れてしまってる：
お、
遅かったか…
高木渉巡査部長！

===Page 38===
何してる⁉早く乗れ‼
さ、佐藤さん…
あ、
事件なんでしょ？
はい‼
ついつい肩入れしたくなっちまうんだよ…
この手の事に奥手で不器用な人を見てると…
まるで、誰かと誰かを見てるみてーだからな…
白鳥警部には悪いけど…
坊ちゃん…

===Page 39===
正月気分が抜けた頃…
女の子達が苦くて甘い洋菓子に義理や本気を込めて贈る…
真冬のお中元…
V60 29niin
!LE.3
血のバレンタイン
それは…

===Page 40===
タイン①

===Page 41===
FILE.3333333血のバレン

===Page 42===
名探偵

===Page 43===
ハ…な――にがバレンタインだ…
くっだらねー
みんな、お菓子業界の企業戦略に乗せられてるだけじゃねーか…
でも、もらう方はうれしいと思います！
チョコうめーしよォ！
オメー自分がもらえないからってひがんでんじゃねーのか？
ああ…そうだよ！どうせこんな体じゃガキくせーチョコしかもらえねーしな！
そうなんですか？
まあ、江戸川君のいう通りだわ…のん気にチョコ、チョコって恋愛ゴッコしてるのはこの日本だけ…
聖バレンタインの元となったバレンティヌス司教が拷問の末に撲殺されたなんて知らずにね…
でも、お母さん言ってたよ…

===Page 44===
バレンタインデーは女の子がチョコに愛の勇気をもらって大切な思い出を作る日…
だからチョコは甘くて苦いんだって…
じゃあ、歩美ちゃんはチョコ買ったんですか？
ううん…歩美にはまだ早いってお父さんが…
まあ、愛を語るには早過ぎるわな…
あぁ、蘭か？
それで？探偵事務所の彼女はどうするって？
明日みんなで吹渡山荘ってロッジに行くって張り切ってたけど、チョコの事は言ってなかったなぁ…
そう…
血の
バレンタイン…
まあ、ブラッディバレンタインみたいに苦い思い出にならないようにね…
カポネー家が、敵対するモラン一家の七人をガレージの前に立たせてマシンガンで銃殺した092年の2月14日…
カポネ…
そーいえばあの人…カポネがいた街で育ったって言ってたな…
コナン君置いてっちゃうよー！
あ、おう！

===Page 45===
―ったく…
なーんでわざわざ山奥のロッジに菓子作りに行かにゃなんねーんだよ？
花嫁修行よ花嫁修行！
んなもん家でいくらでもできるじゃねーか！
ま、いいからいいから♡
でもわたしお菓子作りなんて聞いてなかったよ？かわいい山の動物がたくさん見られるっていうから…
えーっ！
知らないの？吹渡山荘っていえば恋が成就するチョコが作れるって有名なロッジよ！
………
じゃあ、その手作りチョコを京極さんに贈ってついに告白しちゃうのね♡
ええ…そのつもりなんだけど…
……どうしたの園子…

===Page 46===
最近、連絡ないんだ…
こっちからかけてもずっと留守電になってるし…
うそ…
やっぱまずかったかなー…
「大好きな人のためにバレンタインのチョコ作ってる」ってセーターの時にできなかったラブラブ大作戦を電話で言ったの…
それだな…
ちゃんとあなたのチョコって、言えばよかった…
大丈夫だって！そのチョコ贈れば、きっと京極さんも…
蘭は強いね…
え…？
うんまーね！
わたしなんか一週間話せないだけでこんなにつらいのに新一君…ずっとでしょ？
わたし慣れてるし…
それにあーんな奴いなくったって別にどーって事ないよ！
……

===Page 47===
ほー
バアさんあんたか！
ちょっとお父さん！
若い女達をだまして、こんな山奥で菓子作らせて金儲けしてるロッジのオーナーは‼
だますもなにも、10年ぐらい前にたまたまウチで作った洋菓子がきっかけで結ばれたカップルが
雑誌やTVで騒いで評判になっただけじゃ…
フン！
湯浅 千代子(61ロッジオーナー
も、物の怪？
前のオーナーだったワシの夫も四年前に死に、物の怪騒ぎが立て続けに起こったせいで、客の数はめっきり減ってしまったがな…
まあ、あんたらも吹雪いてきたら一人で外に出んようにするんじゃな！この山に棲む物の怪に妙な贈り物をされたくなければのォ…
妙な贈り物って…
チョコレートだよ…

===Page 48===
この山は結構入り組んでいて、よく遭難者が出るんだけど…奇妙な事に、毎年この時季になるとよくチョコレートが置いてあるんだよ…
地元の人達はこのロッジに菓子を作りに来る途中で道に迷って死んだ女の祟りとか
雪女の仕業とか、色々噂してるらしいけど…
その死体のそばにね…
宣佳貴(28)二垣ロッジ宿泊客
ゅ、雪女⁉
まぁ、心配する事はないよ…警察は食べ物に困った山の動物が、遭難者の荷物をあさって偶然チョコが外に散乱しただけの事だって言ってるそうだし…
じゃあ、仕事に行って来るか！
行ってらっしゃい！
二垣君？
熱心に追い続けるのもいいけど…
熱中しすぎて雪女に魅入られて
森で迷わないでよ！
大丈夫だよ！雪女がチョコをくれそうになったらこう言ってやるから…
オレにはちゃーんと…
粉川実果(26)ロッジ宿泊客

===Page 49===
亜子っていう女がいるってな…
ねえ…あの人仕事って言ってたけど何しに行くの？
甘利亜子(25)ロッジ宿泊客
彼の仕事はルポライター！
五年前から追っかけてる件の取材の証拠になる映像や写真をビデオやカメラで撮りに行ったのよ！
最初はカメラマンの私も二垣君につき合っていたのよ！
彼が「森の中で絶対に見た」なんて言うから…
み、見たってまさか…
へ──…
ゆ、
雪女を⁉
違うわよ！彼が追ってるのはちゃんと実在した動物！
まぁ、幻になってるトコは雪女と大して変わらないけど…
幻…？
そうだ…1005年に捕殺されて以来…
100年間も姿を見せず、レッドリストに絶滅と記された幻の哺乳類…

===Page 50===
ニホンオオカミだ…
酒見佑三(42)ロッジ宿泊客
しかし、いいんスか？そんな貴重な動物を殺したりしたら…
あぁ、この銃か？これは狼を威嚇して罠に追い込み捕獲するためのライフルだよ…
じゃあ、バアさん！後で来るオレの友達をよろしく頼むぜ？
フン！
どいつもこいつも狼なんぞに現を抜かしおって…
んじゃワシもちょっと出かけるからあの男の連れが来たら、適当に空いた部屋に案内しておくれ！
え？バアさんもどっかに行くんスか？
三郎？
森の中に建てた夫の墓参りじゃよ！
一人で大丈夫ですか？
この山はワシの庭のようなもの…それに三郎もついておるしな！

===Page 51===
おーょしよし！
なんだ犬か…
まさかさっきのルポライター…放し飼いのあの犬を山の中で見て、狼と間違えたんじゃないでしょうな？
それはないわ！
彼が狼を見たのは夜10時頃よ！
暗くなると三郎はオリに入れられちゃいますから…
じゃあとりあえず、お婆さんが出かけてる間にチョコレート作り始めちゃおっか！
あ、はい！
前はそうだったけど…
あれ？あのお婆さんが教えてくれるんじゃないの？
今は私達がお客さんに教えてあげてるのよ！
毎年この時季にお世話になってるお礼も兼ねて…
ふーん…
まぁ、今でも仕上げはお婆さんがやってくれるけどね！
フン…そんなんじゃ愛のなんたらっていう御利益は薄そうだな…
うるさいわね！
さぁ、バレンタインまであと三日‼
張り切って作ってみよー‼

===Page 52===
へ
お婆さんの御主人雪崩に巻き込まれて亡くなったんですか…
ええ…四年前の2月14日に…三郎が掘り出すまで一週間雪の下に埋もれてたそうよ…
結局もう一人の方は掘り出してくれなかったけど…
もう一人って…
私の兄よ…その日以来行方不明なの…
え？
警察の人は、一緒に巻き込まれて雪の下に埋もれてしまったんだろうって言ってたけど…
なーんか、まだ生きてるような気がして毎年ここに来てるってわけ！
前のオーナーの墓参りもしたいしね！
ごめんなさいね暗い話しちゃって…
あ、いえ…
あのー何か手伝う事は…
ダメダメ男は入って来ないで！二垣君みたいにケガするわよ！

===Page 53===
キャーラブリー♡
………
やったーほぼ完成‼
じゃー一回みんなでチョコと一緒に写真撮ってみよっか！
あ、はい！
………
ちょっと吹雪いてきたね…
大丈夫かなぁ二垣君…
ちょっと私達二垣君の様子見て来るから！
待っててね！
ぉや？どこへ…
すぐ戻りますから！
はい…

===Page 54===
ええ⁉どこにもいない？
ええ…二垣君の行きそうな所を二人で手分けして捜してたんだけど…
吹雪が強くなるばっかりで…
とにかく視界がゼロになる前に捜すんだ！
行くぞ‼
コナン君はロッジの中で待ってるのよ！
なーんてな…
うん！
行くぞ三郎‼
投

===Page 55===
ニ？
二垣さーん！
お──い‼
？どこ
二垣くーん‼
銃声⁉
え？
あいつに先を越されちまったかな？
ヤベえな…
板倉創(37)ロッジ宿泊客

===Page 56===
に、
ダメだ
息はない…
二垣さん⁉
撲殺か…
何だ？
ん？腹の上に何かのってる…
チョコレート⁉

===Page 57===
FILE.4

===Page 58===
二垣さーん‼
どこじゃー‼
返事して﹏‼
え？
犬⁉
いかん！吹雪が強くなって来たぞ‼
おい、どーすんだ？このまま山ん中で人捜しなんか続けてたら、オレ達の方が遭難しちまうぜ？
甘利 亜子(25)ロッジ宿泊客
こんな、山奥で？
まさか三郎？
バカな？三郎ならロッジに…
コナン君といるはず…
板倉 創(37)ロッジ宿泊客
粉川実果(26)ロッジ宿泊客
湯浅千代子(61)ロッジオーナー

===Page 59===
コ、
コナン君⁉
え、ええ…
何やってるのよこんな所で！
ご、ごめんなさい…
でもホラ、粉川さん言ってたじゃない！
前のロッジのオーナーが雪崩に巻き込まれた時三郎が雪の中から掘り出してくれたって！
だから、もしかしたら二垣さんの事も見つけてくれるかもしれないって思ったんだ！
んで？二垣さんは見つかったのか？
うん…
二垣さんは何度もロッジに来てるから三郎は二垣さんの臭いを知ってるだろうしね！

===Page 60===
ウソ…めッ
もう冷たくなってたけど…
なにィ⁉
二垣 佳貴(28)被害者
近づくな‼
ウソでしょ、佳貴⁉
見ろ！彼の血まみれの顔を…
そしてそばに落ちていたこの血のついた太い枝を…
間違いなくこいつは殺しだ…
殺人とわかったからにはこれ以上現場を荒らしちゃいかん…

===Page 61===
さ…
殺人…
なんだよオッサン、偉そうに…
刑事じゃあるめーし…
ああ…今は刑事じゃないが…
元刑事の探偵…毛利小五郎だ！
ええっ⁉
毛利ってまさか…
いや…
あの名探偵の⁉
じゃあ、わかるのか？犯人が誰なのか…
この寒さで死体が凍って死亡推定時刻がわからない上に…犯人の足跡も吹雪で吹き飛んじまってる…
なんとかわかるのは…
犯人の服に二垣さんの血がついているかもしれない事と…恐らく二垣さんは昼間殺されたって事ぐらいだな…
なるほど…さすが名探偵…
フッ…
二垣さんの顔の血が途中でとぎれているのは何かがスレてふき取られた跡…
そして、ゴーグル型のサングラスをしてるのはまだ吹雪いていない明るい内に殺されたって事だ！このサングラスをつけて暗い吹雪の中を移動するのは危険ですからな…

===Page 62===
ホントにそうかなぁ…？
またこいつ…
だってよく見てよこの人のゴーグルの中…
ん～
左目のコンタクトがズレてるよ！
バーカ！そりゃーきっと犯人に殴られた時に…
た、確かに…
でも、右目のコンタクトは目にもっいてないしゴーグルの中にもないよ！
あ、そっか！きっと右目のは殴った時に地面に落ちて、その時サングラスがズレたから、犯人が直してあげたんだよ」
え？
なるほど…随分、几帳面な犯人だな…
驚するなよ…
を
もしかして犯人がわざとかけさせたとか？
でもいったい何のためにそんな事を…
そーいえばボク、変な物見つけたよー
そうそう…

===Page 63===
ホラ、このチョコレート！
この兄さんのおなかの上にのってたんだ！
「yoshi」って書いてあるな…
え？
ちょっとそれ、亜子が今日作ったチョコじゃない？
ど、どうして？
どうして私のチョコが…
あんたが死体のそばに置いたんじゃねーのか？
亜子さんには無理です！みんなでロッジを出る前までチョコは台所にありましたから…
その後、彼女ずっとわたし達と一緒だったし…
じゃあ誰がチョコをこんな所に…
たぶん犯人だろーな…
死体も色々いじっているようだし…
亜子さんの仕業にみせかけるために持って来た可能性は十分にある！
とにかく、話はロッジに戻って警察を呼んでからに…
警察は当分来れねーぜ？

===Page 64===
オゥ酒見さん！よくここがわかったな…
ああ…犬の鳴き声がしたからよ…
それより警察が来れないって…？
ふもとからあのロッジに通じる道路の途中のトンネルが30分ぐらい前に雪崩でふさがっちまったんだよ」ありゃ――通れるようになるまで一日はかかるんじゃねーか？
そ、そんな…
マジィ？
酒見 佑三(42)ロッジ宿泊客
じゃあなーに？今夜一晚あのロッジに泊まらなきゃいけないってわけ？
二垣君を殺した殺人犯が、
この中にいるかもしれないっていうのに⁉
オレは構わねーぜ？その方がスリルがある…
一緒に泊まるのがいやなら殺されたっていうその兄ちゃんのそばに「晩中いてやれよ…
まあ、夜が明けたら凍えて雪女になっちまってるだろうがな…

===Page 65===
そ、そうですか…わかりました…
で？警察は何と言っておった？
雪崩なんてウソだよね？
いや…今夜8時頃雪崩があってトンネルが埋まってしまったそうだ…
いつここに来られるかは明日にならんとわからんらしい…
そらみろ！オレの言った通りだろ？
どうだった？チョコ…
うん…
やっぱり無くなってたよ亜子さんのチョコだけ…
うっう？
あ…
くそっ！ 何かわかると思って二垣さんのカメラとビデオカメラは持ち帰ったが…
ビデオカメラに入ってたテープはまだ未使用…
残る手がかりはカメラに入っていた使用済みのフィルムがー本…
しかし、鑑識が来ねーんじゃ現像もできねぇしなぁ…
あら…

===Page 66===
構わんよ…
現像ぐらいなら私できるわよ？
二垣君が狼が撮れたらすぐに見たいって言うから、現像する機材持って来てるし…
ちょっと、お風呂場使わせてもらうわよ！暗室に丁度いいから…
じゃあ、わたし手伝います！
おい、本当にあれだけか？
殺された兄ちゃんがしょってたリュックにも他のフィルムやテープが入ってねーのかよ？
ああ…入っていたがフィルムもテープも全て未開封だったよ…
じゃあ、あの兄ちゃんビデオで何も撮らねー内に殺られたってわけか…
もしくは二垣さんがビデオより写真の方が好きだったか…
そんな事ありません！
彼はどちらかというとビデオで撮る方が好きでした…昨夜もいっぱい撮ってましたし…
じゃあ、そのビデオテープ見せてくれる？
え、ええ…彼のバッグにたくさん入ってるからどれが昨夜のかわからないかもしれないけど…
や、止めとけボウズ！死んだ奴のビデオなんて…
ん？見られちゃマズイ物でも写ってんスか？
そんなんじゃねーけどよ…

===Page 67===
………
どーせなら居間のTVでみんなで観てみるか？
ええ…何か手掛かりがつかめるかもしれませんし…
じゃあ、彼の部屋から取って来ます…
お？これか？オレにくれる愛のチョコは！
残念でしたーこれは私用1
やっぱ他人のホームビデオ観るのはつれーなー…
佳貴のは明日泊まりに来る女の子達と一緒に作るんだから♡
なんだよもったいぶって！オレはとっておきのプレゼントを用意してるのによ…
ん？

===Page 68===
くそっ！このボロＴ＞！
しっかりしろ‼
あ…
え？
ボロＴＶで悪かったな…
それは夫が玲子さんと最初に買った夫の宝物じゃ！
玲子さん？
夫の前の妻だった人じゃよ…
12年前に病気で亡くなってしまったそうじゃがな…
へーー…
コレ、三郎！もうオリに入る時間じゃろ？
(クゥーン

===Page 69===
後妻たったのか…
その話なら前のオーナーに聞いた事あるぜ？
カミさん亡くしてしょげてたところにあのバアさんが客で泊まりに来て、意気投合して一緒になったんだとよー
バアさんの菓子作りが評判になって一時はこのロッジも盛り返したが…
やっぱ旦那がいないんじゃつれーよなぁ…
前に聞いたって…おじさん達もよくこのロッジに泊まりに来るの？
い、いや前に一度だけな…
それより姉ちゃんビデオテープは今観てる四本目が最後か？
ええ…昨日の日付けの入ったビデオはそれだけです…
では、このテーブも残りわずか！これよリオレはチョコ作リに初挑戦しますので皆さんサヨウナラ…
やっと終わったか…
え？
ビデオにあんたら二人は写ってなかったようだが…
あ、当たり前だ…オレが来たのは今朝！
オレはさっき着いたんだから…
結局、何もわからなかったじゃねーか…
でも、二垣君が殺された時間ならわかったわよ！
見てこの写真！

===Page 70===
二垣君が殴られた時に撮られた写真よ‼
何でそんな事がわかるんですか？
写真の上の方にぼやけた影があるでしょ？
ええ⁉
他の写真にはないのにこの最後の一枚だけ！
これ、カメラのレンズについた血の影よリ
きっと、殴られて地面に倒れたショックでシヤッターが押されたんだわ…
でもまだ、本当に血の影とは…
間違いないよ！別のフィルムを入れて撮ったら全く同じ影ができたから…
…となるとやはり彼は昼間の内に殺された事に…
おかしい
おいおい…
おかしいぞその写真‼
つまり犯人は、その時間 我々とロッジにいなかったあなた方三人の中にいるかもしれないと…

===Page 71===
だったらあのチョコはどうなんだ？あれ、夜8時までこのロッジにあったんだろ？
いったい誰が持ってったっていうんだよ！
だいいち、あの吹雪の中一回殺した奴の所へわざわざチョコを置きに戻るバカいるわけねーじゃねーか‼
た、確かにそうだが…
ひょっとしたら本当におるかもしれんのォ…
この山の中にワシらの他の…
何かが…
スャ
人と
ハー？ー
な、な、何かって…
そういえばおまえらに会う前に森ん中で妙な奴を見かけたなァ…
え⁉
黒いニット帽をかぶったでけえ男だ…熊かと思って撃ちそうになったぜ・
黒いニット帽…？

===Page 72===
ま、
まさか⁉
スャ…
スゥ：
ー
ニーー
てたり…
川了

===Page 73===
FILES

===Page 74===
黒いニット帽の男？
ま、まさか…
その男…
ん？
も、森で見かけたその人…どんな顔してたかわかります？
え？
知ってる人かもしれないんで…
さあな…体つきで男だろうとはわかったが…
蘭…？
ゴーグルとマフラーで顔は全く見えなかったからな…
もしかして夏也君じゃない？

===Page 75===
きっとそうよ…夏也君だわ！やっぱり生きてたのよ…
迎えに行かなきゃ…
実果…
ダメよ‼こんなに吹雪いているのに外へ出ちゃ！
も、森で待ってるのよ…夏也君が…夏也君が…
死んだのよ夏也は‼
四年前に雪崩にあってね‼
夏也とは？
四年前から行方不明になってる私の兄です…
実果は兄と恋人同士だったから…
じゃあ昼間、実果さんが作ってたチェック柄のチョコは…
ええ…兄の墓に供えるチョコよ…兄はチェックが好きだったから…
一応、兄の墓もこの森にたてたのよ…前のオーナーとオーナーの前の奥様の墓の横にね…
その三人の墓だけじゃない…

===Page 76===
この森には、身元不明で引き取り手がなかった遭難者の墓もたくさんたっておるよ…
山の動物に荒らされてちゃんと墓石がたっているのはその三人の墓だけじゃがな…
どうしてその三人の墓だけ荒らされてないの？
たぶん、ワシが毎日三郎を連れて墓参りをするからじゃろう…
夫が生前そうしていたようにな…
まあ、とにかく森の中にオレ達以外の誰かがいるってんなら…
犯人は森の中をうろついていた黒いニット帽の男で決まりだなぁ…
ホー…
二垣っていうあの兄ちゃんがいつ殺されたかは知らねーが…その死体のそばにチョコを置いた奴が犯人なんだろ？あんたら六人は8時頃チョコをロッジに置いて二垣を捜しに出て、みんなで死体を見つけたんなら置くのは無理だ…
もちろんオレにも無理だ…
オレがあんたら六人に会ったのはロッジのそばたぶん二垣を捜しにロッジを出たすぐ後だろ？
ロッジから殺人現場のあの森までは急いでも20分はかかる…オレにはチョコを置いてる時間はなかったぜ？
オレは8時頃ロッジから遠く離れた場所でトンネルが雪崩で埋まるのを見てたんだからな…

===Page 77===
でも、雪崩なんてラジオのニュースで聞けば…
え？
いや、それはない…ロッジに戻って警察に電話した時に丁度雪崩の発表があった直後だと言ってたから…
まぁ、万が一チョコを持って行けるとしたらそのチョコを作ったっていうその姉ちゃんぐれーだな…
そ、そんな…
あんた、みんなで捜す前に一度、連れの姉ちゃんと捜しに出たそーじゃねーか…その時、ずっと二人一緒だったってわけじゃねーんだろ？
昨夜の内に似たようなチョコを作っておけば一度目に捜しに出た時に二垣を殺してチョコが置けるし、今日作ったチョコを二度目にみんなで捜しに出た時にこっそり持ち出せば犯人が持ち出したように思わせられるしなァ…
え、ええ…途中で別れて捜しましたけど…
そんなの無理よ！
ん？
私達が一度目に捜しに出た時はもう吹雪いてたわ！
その時、殺したんならこの犯行時に撮られた写真に雪が写ってるはずでしょ？
だがチョコは…
だったら比べてみれば？今日作ったみんなのチョコ写真に撮ってあるから…

===Page 78===
ウーム…
よーく見ると、現場にあったチョコの方が少々溶けて、へこんだ跡があるにはあるが…
文字の形といい入り方といい、こんなに同じに作れる人がいたらお目にかかりたいわね…
つまりあんたらの推理は的外れだったというわけじゃ…
まあ、よかったじゃねーか…
オレ達の中に犯人がいねーとわかったんだから…
これで枕を高くして寝られるぜ…
じゃあおやすみ皆さん…
…となると犯人はやはり黒いニット帽の男という事か…
あん？
ねぇ…二垣さんのカメラに入ってたフィルム、本当に昨日から今日に二垣さんが撮った写真なの？
だって、使用済みで巻き取られていたんでしょ？そんなの後から入れられるじゃない！
んじゃそのフィルムの他の写真も比べてみる？丁度、昨日彼が撮ってたビデオもあるし…

===Page 79===
撮られている三人の服装は全く同じ…
もちろん撮ってる二垣さんはほとんど写ってない…
おまけに撮られたのは夜だ…
この写真のフィルムの一番最後に、例の血の影がついた写真があったって事は、
例の写真は今日の昼間撮られたって事だよなぁ？
私達が昨日ロッジに来てから今日の昼間カメラを持って彼が出かけるまで、誰も外に出ていないから…
例の写真は彼にしか撮れないってわけ！
ねぇ！
あ、はい…
まあ、後考えられるのは現像の時に何か細工をするぐらいだが…
そんな事できるわけないでしょ？私が現像した時蘭ちゃんがそばにいたんだから！
別におかしな事なんかされてなかったです…
それに、自分の指紋をつけないようにちゃんと手袋してカメラからフィルムを出してたし、
だいいち、ネガを見れば細工なんかしてないってわかると思うけど…
変っていえば真っ黒な写真ぐらいよ…
真っ黒な写真？

===Page 80===
血の影のついた写真の前に続けて二枚あったのよ…
真っ黒で何も写ってない写真が…
本当か？
うん…
どーせ、レンズに何かがかぶってる時に間違えてシャッターを切ったんだろうけど…
……
やっぱりそうだ…
血の影のついたあの写真はトリックだ！
でもわからねぇどうやったらあんな写真を撮る事ができるんだ？
それに、もっとわからねぇのは死体のそばにあったあのチョコレート…
あんな物置いたらせっかくのトリックが…
台無しに…
ホラ、三郎！おまえの好きなボールだぞ！
まさか本当に犯人は森に潜んでるっていう黒いニット帽の…
あれ？変だなぁ…去年来た時は三郎、喜んで遊んでたのに…

===Page 81===
ねぇ、何であの犬三郎って名前なの？
先に太郎と次郎がいたからじゃよ…
どちらももうこの世にはおらんがのォ…
え？ 死んじゃったの？
ああ…太郎はワシの夫の名前じゃし、次郎は三郎と同じ四国犬じゃったらしいが夫の前の妻、玲子さんが亡くなった頃後を追うようにして病死してしまったそうじゃ…
その次郎って犬の写真、ボク見たいなー
それなら夫のアルバムの中にあると思うが…
確か夫の部屋は今、二垣さんが使っていたかのォ…
あ、だったら私、取って来ましょうか？
じゃあ、私もつき合うよ！
ねぇ、三郎って何か変わったクセとかなーい？ホラ、よく散歩に出たりするとか…
うんにゃ、ほとんどロッジの中じゃ…外に出るのはワシと墓参りに行く時ぐらいじゃよ…
賢い犬でのォ…
墓が近づくと、先に駆けて行って墓の前でワシを待っておるんじゃ…
そういえば、外へ出られないような猛吹雪の日は決まってエサに口をつけなんだわい…普段は残らず平らげるんじゃが…
まあ、吹雪が明けた次の日はケロッとしてガツガツ食っておったがの…
へー…

===Page 82===
どうかしましたか⁉
どうもこうもないわよ‼
今の、亜子さんの声じゃ…
この人達が勝手に彼の部屋に入って荷物をあさっていたのよ！
なにィ⁉
あ、いや…
事件を解く鍵が何かあるんじゃねーかと思ってよ！
べ、別に何も取っちゃいねーから…
じゃあ一応、身体検査をさせてもらいましょうか？
あ、ああ…
では向こうの部屋で…
ん？
令

===Page 83===
え？
血のついたパーカー…
おなかの所だけ血が途切れてる…
ああそれ、二垣君がケガした時に着てたパーカーよ！
包丁でチョコを刻んでる時にドジって左手の親指を切っちゃって…
大したケガじゃなかったんだけど、彼が血に驚いて手を振り回したからパーカーにも血が飛んじゃって…
後は、お婆さんが救急箱を慌ててひっくり返したり彼を心配した亜子が彼の部屋で泣いちゃったり1暴れる彼を私が押さえたりで大騒ぎ‼
ねぇ？
………
あ、ごめん…
まあ、一番大変だったのはその後ヘコんだ彼の面倒をずっとみてた亜子だけど…
あったあったこれじゃ！
この左の犬が次郎で右の犬が三郎じゃよ！
首から下がっているのは、以前遭難者を救助した時に県からもらったメダルだそうじゃ…
ん？左が三郎で右が次郎じゃったかのォ…

===Page 84===
！
クゥーン：
やっぱりそうだ…
読めたぜこの事件‼

===Page 85===
後は証拠だ…
ここからチョコを持ってった犯人の証拠と…
二垣さんを殺した犯人の証拠さえつかめれば…
ん？
手前のは園子のチョコ…
その横のチェックのは実果さんの…
じゃあ
蘭のは…
蘭…

===Page 86===
おい？
なにゴソゴソやってんだ？
あれ？
何でそいつがここに…
い⁉
はひん

===Page 87===
な、
なにィ⁉
犯人が…
わかったじゃと⁉
ホントなの？コナン君…
うん！今から小五郎のおじさんが台所で推理ショー始めるってさ‼
そらよ！
来てやったぜ探偵さん？
犯人がわかったって事は…
オレが森で見かけた黒いニット帽の男の正体がわかったのか？
いや…その男の素性を調べる必要はありません…

===Page 88===
な、
な
二垣さんを殺した犯人はこの中にいるんですから…
何だとォ⁉
いっただろ⁉あの状況でオレ達があのチョコを死体のそばに置くのは無理だって‼
そう…チョコレート
その謎を解く鍵は我々ではなく…
彼にあったんですよ…
え⁉

===Page 89===

===Page 90===
さ、
さ
三郎⁉
じゃあ、事件を解く鍵を握る彼って…
三郎の事⁉
ええ…確かにコナンと一緒にいましたよ…
ええ…彼のおかげで二垣さんの死体のそばにチョコが置いてあった謎は解けました…
まさかその犬がチョコを運んだって言うつもりかよ？
その犬はあんたらがチョコをロッジに置いて二垣を捜しに出た後であの眼鏡のボウズが連れ出したんだろ？
犬と一緒にいたボウズが最初に死体を見つけたんならどうやってチョコを運べるって…
この三郎はね…

===Page 91===
こ、この三郎？
ええ…この事に気づいたのはダルマにじゃれるほど丸い物に興味をみせる三郎が、
昨夜のビデオの中じゃまるで無関心なのを観た時…
そして、前のオーナーが毎日三郎を連れて墓参りをしていた事と、なぜか、その墓だけ動物に荒らされていなかった事を踏まえると、この仮説は容易にたてられました…
前のオーナーは前妻の墓を一日中、三郎に守らせていたんじゃないかとね…
t
ハハ…何言ってんだ？
毎晩このロッジのオリに入れられるその犬に、どうやって守らせられるって…
確かに不可能だ…
一匹じゃね…
なに⁉
お婆さんなら知ってますよね？12年前に死んだと御主人に聞かされた三郎と瓜二つの次郎の存在を…
いやーチョコについたへこみや溶けた跡を見た時に気づくべきでした…

===Page 92===
な、
実は三郎は二匹いて、
あのチョコについた跡は犬がくわえた跡だとね…
なに⁉
正確には片方は次郎…
墓参りの時に交代して墓を守らせていたんですよ…次郎を死んだ事にして内緒にしていたのは後妻であるお婆さんに気を遣ったんでしょう…
なるほどねぇ…そうするようにしつけていたのならエサは一日置き…
だから、猛吹雪で墓参りに行けず交代できなんだ日はエサを食べなかったんだね…
じゃあ、五年前に二垣君が森で見た狼って…
多分、次郎か三郎のどちらかです遭難者にチョコを運んでいたのもね…
んなバカな！ただの犬っコロが何でチョコなんか…
いや…ただの犬じゃない、人命救助で表彰されるぐらい優秀な山岳救助犬だ！
遭難者を見つけたら栄養価の高いチョコを与えるように訓練されていたなら説明がつ
その行為が菓子作りのためにロッジにチョコが買いだめされるこの時期に限定されていたのもね…そして、二垣さんの顔の血がとぎれていたのも彼を遭難者だと思いなめて起こそうとしたため…

===Page 93===
お、おい待てよ！チョコを運んだのが犬だっていうなら犯行は誰にでも…
何いってんの？見たでしょ？二垣君が犯人に襲われた時に写った血の影のついた昼間の写真！
つまり犯人は、昼間アリバイのないあんた達の中の…
変だと思いませんか？あの写真…
フィルムの一番最後の一枚で巻き取られていたんですよ？
え？
た、確かに…
でも何で？
巻きとられる時のジーッという音は当然犯人にも聞こえていたはずなのに、犯人はそのフィルムを持ち去らなかった…もしかしたら自分が写っているかもしれないのに…
それは、あの写真が犯行当時撮られた物ではなく…
二垣さんが昼間何の気なしに撮った写真だからですよ！
昨夜の内にすでにレンズに自分の血がついているとは知らずにね‼
昨夜ってまさか彼が包丁で指を切ったあの…
ええ…その時着ていたパーカーに飛んだ血が腹部だけとぎれていたのがその証拠…恐らく、首から下げていたカメラのレンズ血がついたんでしょうな…
そう…犯人は昼間血の影が写るカメラで二垣さんに写真を撮らせ、タ方、あの現場で待ち合わせをしていた彼を撲殺しサングラスをかけ直してまるで昼間殺されたように偽装したんだ…
ですよね？

===Page 94===
甘利亜子さん⁉
亜子が…
ウソ…ウソよ…
「だって、私達が彼を捜しに行ったのは吹雪いてきたからでまだ陽は高かったじゃない‼
だから早めに迎えに行ったんです！吹雪が強くなって彼が待ち合わせ前にロッジに戻って来たら計画が台無しですから…
ちなみに、血の影のついた写真の前に真っ黒な写真を二枚撮ったのはフィルムの残りを一枚にするため…
三枚も残っていたら血の影がついたまま移動する妙な写真を撮られてしまうかもしれませんから…
犯行後、他のフィルムやビデオテープを未使用な物に入れ換えたのも同じ理由でしょう…
で、でもそのトリックなら私にも…
いいや、亜子さんにしかできません！犯行後に血のフィルムがカメラに入っていなければならないこのトリックは
前もって彼のリュックから予備のフィルムを全て抜き取っておく必要があるんです…犯行後、リュックに使用済みのフィルムが他にもあったりしたら、どれが血のフィルムか判別できませんから…

===Page 95===
え？
そう…ケガをしていた彼の面倒をずっとみていたあなたに全く気づかれず、彼のリュックからフィルムを抜き取るなんて事はあなた以外にはできないってわけですよ…
なんなら観てみますか？犯行後、あなたが回収して捨てたビデオテープを…
吹雪の中待ち合わせ場所に来るあなたを二垣さんが撮った映像を…
……
彼が届けてくれたんですよビデオテープがたくさん入ったあなたのバッグを…
あなたの落とし物だと思ってね…
まだテープの中身は確認してませんが四年前の日付けのテープも混ざっていました…あれは恐らく…
そうよ…あれはケガをして動けない兄とその兄を助け起こそうとしている前のオーナーが雪崩に巻き込まれるシーン…
その光景を離れた森から撮り続けていた残酷なテープよ…
まさか二垣君助けずにずっとカメラ回してたの？
ええ…兄は私と佳貴がつき合うのを反対してたから…
そのテープを見つけたのはケガをした佳貴の着替えを彼の部屋の荷物から捜してた時…四年前の日付けのテープを見て、彼が言ってた私へのプレゼントはこれだって思って観ちゃったのよ…
じゃあ、あの後泣いてたのは…
…でも、まさか三郎が彼に私のチョコを届けるなんて…

===Page 96===
もしかしたら三郎にはバレていたのかもしれないわね…
私が犯人だって事も…
本気で彼を愛してたって事も…
バカな事をしたのォ…本当に二垣さんが撮ったビデオかどうかわからんじゃろうに…
わかりますよ…大きな音が二回して雪崩が起きた時彼の声もテープに入ってたから…
「悪いな夏也、妹はもらったぜ」って…
大きな音が二回…？
おい待てよ…それって…
この音だろ？テープに入っていたのは…
そうさ…オレ達が起こしたんだあの雪崩は…あんたの兄貴を狼と間違えて撃っちまったからな…
オレ達は二垣に「金を渡せ」とここに呼び出されたんだ…
そのテープで死体の場所がわかり死体から銃創が見つかったら、あんたらはアウトだってな…
殺してくれてありがとよ…どのみち、雪崩を起こして足止めし二垣を殺してテープを奪うつもりだったんだからよ…

===Page 97===
さあ、全員探偵の横に並べ‼
早くしろ‼
ど！する？麻酔銃は使っちまったしキック力増強シューズもないぞ…
さーてどう料理するか…
だ、誰か助けて…
よーし茶髪のおまえ！
後ろの包丁で隣のダチを刺せ！
ええっ⁉
でないとこのチョコ…
渡せなくなっちゃう…
ん？
ホラ、グズグズするな…
👦
おい見て来い！
んー？
だ、誰だ⁉

===Page 98===
な、
く来るな‼
何だてめぇ⁉
撃つぞ‼
え？
ダ、ダメ近づいちゃ…
大丈夫…銃ロの向きと引き金の指の動きに集中していれば、弾はよけられます…

===Page 99===
ほらね？
ャ、ヤロォ…
ま、真さん？
え？

===Page 100===
本当にあなたに相応しい男かどうかをね！
ど、どうしてここへ…？
あなたが好意を寄せる男を見定めに来たんです！
は？
痛そー
とぼけないでください。あなたの手編みのセーターと手作りの湯飲みを手中にし、そして今回、チョコレートを頂戴する男ですよ！
え？
さあ、どこです？その幸運な男は？
だからあなたよ…

===Page 101===
ホラ…
………
ちなみに園子セーターは途中でサジ投げちゃったけど、湯飲みはちゃんと京極さんに送りましたけど…
あ、あれは花瓶じゃなかったんですか…
では私はこれで…
ちょっと待ってよ！
せっかく来たんだから、ちゃんと受け取ってよね！
はい！
あ、恐縮です…
すげーラブラブ大作戦うまくいやがんの…
それはそーと園子さん、その動物柄の服はどうかと思いますが…
そーお？
よかったね園子…
夜が明けて警察が到着し…
この雪山の惨劇は吹雪と共に過ぎ去った…

===Page 102===
そして2月14日…
後でこっそり書こうと思ってさ！
じゃあわたし真さんを見送りに空港に行って来るから…
がんばってねー
ねえ、どうしてチョコに何も書かなかったのよ？
ふーん…
園子…
わたしには書けないよ…
バレンタインの贈り物は…
その日を過ぎて渡しても、相手に気持ちが届かないもの…
どこにいるかわからない人の名前なんて…
やっぱ、書けないよ…
お父さんにあげちゃおっかなー
このチョコ…
蘭は強いね…

===Page 103===
ホント…
強かったらよかったのにね…
うっ
う…
バカ…
バカ泣くな…
………

===Page 104===
ふぁ
あれ？
誰だろ？コートかけてくれたの…
ャバ、もうこんな時間‼
早く夕飯の支度しなきゃ…
あ…
メール来てる…
画像つき？
19:37

===Page 105===
ちょっと何これ⁉
わたしじゃない⁉
寝顔は頂いた？
は頂いた偵キッド
探偵キッド！
あ、はい！
こんはんは探偵キッドです…
し、
新一⁉
し、新一いたの？
ああ、ついさっきまでな…
ヨダレ？
バカな事やってるヒマがあるんなら起こしてくれたっていいじゃない！
悪い悪い、ヨタレたらして気持ち良さそうに寝てたからよ！
あ、そうそうオメーが起きるの待ってたら小腹がすいちまってよー…

===Page 106===
桃型…
ホ、
ホント？
食べちまったぜ？机の上にあったチョコ…
え﹏っ⁉
でも、変わってるよな桃型のチョコなんて…
桃の味はしなかったけどすげーうまかったよ…
ああ…今まで食べた中で一番イケてたぜ？
あんなチョコどこで買ったんだよ？
ダーメ！教えられないよ…
わたしだけが知ってる…
とっておきのお店なんだから…
でも新一…探偵キッドはちょっとさむいわよ…
あ、やっぱり？

===Page 107===
れ形見

===Page 108===
わー-♡
かわい﹏♡
みんなそっくりです！
ホントにこのチョコもらっていいのか？
ええ！お姉さんがみんなのために、腕によりをかけてロッジで作ってきたんだから！
すまんのォ…
でも、こんなチョコいつ作ったの？ロッジの机の上にはなかったけど…
最初に試しに作って冷蔵庫の中に入れてたのよ！
じゃあ、紅茶入れて来るから待っててね！
は-い！
♪
……

===Page 109===
創作物は作者の心を映し出す…
見なさいよこのチョコ！笑ってるけど悲しい顔してるじゃない…
そー言われれば…
あの様子からするとどーやら悲しんでる彼女からうまくごまかしてチョコ受け取ったみたいね…
あん？何でわかんだよ悲しんでるって…
ホント切なくて涙をこらえて今にも張り裂けそうなり顔…
無理しちゃって
オメー、時々女の子みてーな事言うよなァ…
あら、男に見える？
おいコレすげーうめーぞ‼
ホントだー♡
市販のチョコみたいです！
オホン
少し静かにしてくれませんか？仕事に集中できんでしょうが…
スマンスマン！紅茶をごちそうになったら帰るから…
おまえホントに
仕事してんのか？
いつも寝てるって聞きましたけど…
バーーカ！こうやって今も依頼人のテープをだな…

===Page 110===
何だよそれ？
競馬ですね？
あ、いやこれは…
さぁ、各馬一斉にスタートォ‼
7
あ、はい！少々お待ちを…
そらみろ！ちゃーんと依頼人が来ただろーが！
毎日日本中から捜査の依頼が殺到するこのオレが
ヒマなわけねーじゃねーか！
さぁ今日はどんな難事件かなァ？
あ、いや…
なくした時計を捜して欲しいだけなんですけど…
あ、そう…
護田秀男(49)依頼人

===Page 111===
ホー
捜しているのは亡くなった奥さんの…
はい…昔、私が妻に贈った手巻き式の古い腕時計です…
何でその時計が今、いるんだよ？
奥さん死んじゃったんでしょ？
あ、そうか！質屋に入れるんですね？
い、いや…夜な夜な妻が夢枕に立つんです…
き、
きっと疲れているんスよ！
「あなた今何時…？」
「何時なの？」って…
私もそうだとは思いますが…
は？
で？ なくしたのはどこかへ出かけた時ですか？それとも泥棒に入られたとか？
いや、たぶん家の中です…
そそっかしい妻でして雑誌の下に隠れたロ紅を一日中捜していた事も…
ですから、見つけてやると妻も成仏するかと…

===Page 112===
オレは名探偵毛利小五郎だぞ‼そんなチンケな事に構ってられっか‼
ふざけるなァ、家ん中の物ぐらいてめぇで捜せ‼
え？
あ、でも、私も妻に負けず劣らずそそっかしくて…
も、毛利って、あの有名な「眠りの小五郎」⁉
あいつ、仕事サボる気だぞ！
まるで客によって入店拒否する高飛車なぉ店ですね！
事件に大っきいも小さいもないのにねぇ…
⋯
あ、でもどうしても捜してほしい時計ってんなら…
い、いや他をあたってみます…
え？
か、看板を見てフラフラっと入っただけですので…
………

===Page 113===
あら…
お客さんやみんなは？
どっかに行っちまったよ…
………
ねぇ…
なくした時計ボク達が捜してあげよっか？
えぇ⁉
もちろん依頼料なんて取りゃせんよ！

===Page 114===
おっじゃましまーす‼
わーきれいなぉ花♡
しかし、少々しおれていますな…
ええ…妻が死ぬ前に生けた花ですから…毎日、水を替えているんですがやはり日がたつと…
じゃあ、奥さんが亡くなられてからまだそんなには
ええ…三週間前です妻が交通事故にあったのは…
あ、そこは…
おすげー‼
オーディオ機器でいっぱいです‼

===Page 115===
おっきなT＞！
まるで小さな映画館だね‼
あ、これ「ゴメラ」の英語版ですね？
ああ！わざわざ米国に行って買ったんだ！
ビデオ・レD・DVD Ａ＞アンプにセレクターにTVモニター…リモコンだけで机がいっぱいだ…
おまけに床は映画パンフの山…物がなくなっても不思議じゃないわね…
あ、いや、ちらかってるのはこの部屋だけでね…
ぉや？お客さんのようじゃが…
え、ええ…
そうみたいです…
あ、はいはい…

===Page 116===
はい！
あ、はい…
なんとか500万は…
用意できた？
500万？あと1100万足らないじゃないの？
出月 映子(46)マンション住人
残りのお金はこの部屋を売ってエ面しようかと…
あらそう…なんか、追い出すみたいで悪いわね…
それと、お借りしたお金を返すのを待っていただいたお礼といってはなんですが：
出月さんがお捜しになってた映画「桜三十郎」見つけておきました…
まぁ、本当に⁉
じゃあ、早速ここの大画面で観させていただこうかしら？
ええ…構いませんよ…
あらなーにこの子達…
あ、いやちょっと…
仮面ヤイバーTHE MOVIE

===Page 117===
さぁみんな！ここは後でいいから、別の部屋を…
あ、観終わったら駅前のビデオ店の店長に、返しておいていただけます？
店にも置いてない貴重な掘り出し物だそうですので…
ええいいわよ、丁度出かけるところだったし…
じゃあごゆっくり…
まぁ貸した金の利子として、ありがたく観させてもらうわね…
オホホホ…
………
じゃあ次はどの部屋を捜しましょうか？
あ、ではリビングでも…

===Page 118===
秘剣、桜吹雪‼
さ、桜が…
仲代様がんばってー‼
すげぇ大音響で観てやがんなあのオバさん…
でも、面白そうな映画ですよね！
桜が急に…
ホラホラ！しゃべってないでさっさと見つけないと日が暮れるわよ…
でも、リビングも台所も寝室もトイレもお風呂場も捜したけど、見つからないよ…
――っ、あーオレ腹減って動けねぇ…
じゃあ、サンドイッチでも作ろうか？
え？
実は私、隣町で喫茶店をやっているんです…
材料も一応ありますし、時計捜しに協力していただいたお礼に、ごちそうしましょう！
か？
ー
あのー何かお手伝いしましょう
構いません…一人でできますから…

===Page 119===
スゲェ～うまそ～♡
クラブハウスサンドですね！
さすがプロじゃのォ！
じゃあ、ボクが持ってくよ！
悪いけど、誰かビデオを観ている出月さんの分を持って行ってくれないかい？
あ、わたしも！
なるほど、昭和の武蔵か…
かわいいのオ…
ちゃが、お主の刃は欲と野望で星っておる…
紅茶とサンドイッチ持って来たよ…

===Page 120===
お主に武蔵は斬れん…
ーッーシ
机の上に置いといてちょうだい！
今、いいトコなんだから！
う、うん…
出月さんおいしいって言ってたかい？
ううん…後で食べるって…
桜三十郎参る…
まぁ、あの人映画好きだから仕方ないよ…
ん？
そーいえば何なの？ビニール袋に入ったあの服…
洗濯物だよ…コインランドリーで洗うんだ…
でもお風呂場に洗濯機あったよー
あの洗濯機、操作が難しくて、妻がいないとちょっと…
ねぇ！捜してる時計って、いつも奥さんしてたの？
それこそ肌身離さず…
ああ、妻はとても気に入ってたから交通事故に遭う前の日になくすまで1いつもしてたよ…
…でもお風呂に入る時は外すよね？

===Page 121===
コ、コナン君？
え？
なに⁉
ちゃんと動いてる！
おお、ありがとう！これだよ妻の腕時計はル
あったよ時計‼
ホラ！
いや、違う…その時計はなくした物なんかじゃない！
じゃあ何なんだ？
そうか、きっと風呂に入る前に外して、脱いだ服と一緒に洗濯機に放り込んでしまったんだ…
何のためにこの人はそんなウソを：

===Page 122===
それに誰かが走る音…
何かが割れた音？
ま、
まさか‼
おい何じゃ、今の音は⁉

===Page 123===
今度は玄関の扉が閉まる音？
花瓶がなくなってる⁉
おいコナン？
な、何かあったんですか？
⁉

===Page 124===
い、
桜三十郎
出月さん⁉
…WB W

===Page 125===
FLLEB清潔な香りせB Uかあ

===Page 126===
桜三十郎
凶器は水と花が入った花瓶…
恐らく犯人は、玄関に置いてあったそれを持って害者の背後から忍び寄り…
後頭部へ一撃を食らわせたものと…
撲殺か…
ええ…
殺害されたのは出月映子さん46歳このマンションの住人だそうです…
それで？この部屋の主の護田秀男さん、あなたと出月さんの関係は？
お、お金を彼女にお借りしていたんです…今日はそれを受け取りにここへ…
お金と一緒に彼女が捜していた映画のビデオをお渡ししたらすぐ観たいとおっしゃって…
それでこのオーディオルームに…

===Page 127===
そして花瓶が割れる音がしてこの部屋へ来てみたら…
頭から血を流した出月さんが倒れていたというわけですな？
え、ええ…
観ていた映画は出月さんが左手に握っていたこのビデオで…
使っていたデッキは右手に握っていたリモコンのメーカーからしてこのデッキでしょう…
おお！「桜三十郎」か！
懐かしいなァ…
確か出だしはこうだったな…
おまえの歩むべき道は花のように美しく幹のごとく…
強く生きるのぢゃ！
え？
ですよね！
ちゃんと聞こえてたよ！
そのオバさんでっけぇ音で観てたからよォ！

===Page 128===
ど、どうして君達がここに⁉
なくし物を捜すのを手伝いに来ていたんじゃよ！
護田さんの奥さんが他界される前日になくしたという手巻き式の腕時計をな！
まぁその時計はもう江戸川君が風呂場で見つけちゃったようだけど…
ね！
あ、ああ…
しかし、何で子供達に物捜しを…
そうか…
さ、最初は毛利探偵に頼んだんですが断られまして…その事務所にいた阿笠さんや子供達に協力してもらったんです…
じゃあ、毛利君はここに来てないのか…
え？
彼に何か？
？
あ、いや、ちょっと毛利さんに確認したい事があっただけですから…

===Page 129===
ウ──ム…テープが最初に巻き戻されているという事は…
桜三郎…
どうやら観終わって巻き戻し、デッキからテープを取り出した時に背後から襲われたという事か…
失礼ですがその時あなたはどこに…
あ、確か、風呂場の方にいたと…
本当ですか？
は、はい！
ホントにホントだよ！
花瓶が割れる音がしたのは丁度コナン君が時計見つけた時で、おじさんもお風呂場にいたもん！
その後、走る音と玄関の扉が閉まる音がしたからよォ…
犯人は外部犯に間違いありませんル
じゃあ護田さんは阿笠さん達とずっと一緒に？
いや、途中でサンドイッチを作るためにキッチンに…
キッチン？どこですか？
このリビングの奥の…
ここです…

===Page 130===
その時、阿笠さんはどこに？
子供達と隣のリビングにいましたよ…
へぇー…このキッチンの廊下側の扉を開けると死体があったオーディオルームと一直線なんですね…
え、ええ…
これならこっそり抜け出せるな…
しかもリビングの扉から死角になってる…
ど、どういう意味ですか？警部さん…
つまり花瓶が割れる音や誰かが走る音や玄関の扉が閉まる音が、前もってあなたが録音しておいた音だったとすれば…
サンドイッチを作る振りをしてキッチンを抜け出し出月さんを撲殺した後でその音を流す事も可能という事ですよ！
え？
彼女が大音響でビデオを観ていたなら実際に花瓶で撲殺した時の音がかき消されても不思議じゃありませんからな…
そ、そんな…
でもそれ無理だよ！
ほら、オーディオルームにサンドイッチと紅茶が置いてあったでしょ？
あれってボクと歩美ちゃんが出月さんに持ってったんだけど…

===Page 131===
その時 出月さん普通にビデオ観てたよ！
その後、花瓶が割れる音がして、死体を見つけるまで護田さんずっとボク達と一緒にいたし…
あ、そうかね…
目暮警部！マンション内の聞き込み、一通り終わりました！
殺害された出月さんは、マンション内の他の住人達にも金を貸していて
返済が遅れると、貸した相手が持っている高価な品を利子としてせしめていたそうです！
つまり、評判は芳しくなかったという事か…
なに⁉
それに、どーやら彼女が今日ここにいた事もマンションの住人にはわかっていたようです！
ビデオの音ですよ彼女はよくここのオーディオルームで大音響で観ていたそうなので…
ウ──ム…彼女の居場所がわかっていたとなるとやはり外部犯の線か…
よーし！出月さんに借金をしていた全ての人間を調べ上げろ‼▿୧金額の多い順から重点的にな‼
はい‼
外部犯となると君の出番はなさそうじゃのォ…
いや…

===Page 132===
犯人は多分護田さんだよ…
え？
じゃが、さっき君は彼には犯行は無理じゃと…
妙だと思わねーか？三週間前になくした手巻き式の腕時計が正確に時を刻んでいたんだぜ？
手巻き式の腕時計の継続可動時間はせいぜい50時間…
三週間もほっときっぱなしで動いてるわけね――よ…
じゃあまさかあの腕時計は…？
ああ…オレ達をここへ招くロ実だ…恐らくアリバイ作りのな…
でも犯行時護田さんがオーディオルームに入っていないのは確かだし
問題のキッチンも2、3分おきにのぞいてたけど彼はちゃんといたし
そんな彼にあんな犯行…
できるわけが…
死体発見後彼は不審な行動をとっちゃいない…

===Page 133===
いや別に…
………
ぁ、いや…
……
ところで、毛利さんの事務所に行かれた時にあの周辺で不審な人物とか見かけませんでした？
ねえ、それ…どーいう事？
これはまだ本人に伝えるかどうか警部と相談中なんだけど…
どうやら、毛利さんの事をひそかに調べてる人間がいるみたいなんだ…
え？
消えたんだよ警視庁から…
不為連続殺人幕
毛利さんが今まで探偵として手掛けた都内の事件の調書がごっそり…
な⁉
それで？消えたのっていつなの？
えーっと、確かあれは…
調書の控えを松本管理官が保管していたから裁判の時にも支障はなかったんだけど…驚いた事に、その調書が昨夜本庁にまとめて送られて来たんだ…差し出し人不明の封書でね…

===Page 134===
バスジャックがあったあの日だよ…
‼
あ、でも…誰かのただのイタズラかもしれないし…
と、とにかく毛利さんの周りで怪しい人を見かけたら、すぐに警察に電話するんだよ！
毛利さんを恨んでつけ狙っている被疑者の身内の犯行の線もあるから調べてるんだけど…
該当者が見当たらなくて迷ってるんだ…毛利さんに身辺警護をつけるかどうか…
うん！
いや…
狙われているのはおっちゃんじゃなく
もしかしたら…
もしかしたら…
おい新一君？高木刑事何だって？
ああ…別に大した事じゃねーから…
え？

===Page 135===
何も話してくれないのね…
バーロ、そりゃーお互い様だろーが！
…そうね…
あん？
正義感に触発されて後先考えず真実を追い求めてると思ったら…誰も傷つけまいと一人でプレッシャーを背負い込んでる…
あなたのそういう少年のような危なっかしい性格…くるおしいほど興味深いけど…
わかっているのかしら？
その清潔な香りが…
彼女や私達…そしてあなた自身を孤独で危険な匂いで縛り上げているのを…

===Page 136===
おい…変な臭いしねーか？
ん？
そういえば何かがこげたような…
もしかしてあの電子レンジじゃない？
間違いありません！臭いはこの中からです！
でも何も入ってねーぞ…
コナン君？
⁉

===Page 137===
ドライフラワーだね！
というより枯れたから捨てたって感じですね…
…だとしたらアレがここのどこかに…
くそっどこだ⁉
あんな目立つもの簡単に隠せるわけがねぇ…
まさか別の部屋に…
お！Iる！食べていいよな？
え？
も食いしん坊なんだから…
サンドイッチ⁉
ま、まてよ…
‼
もしかしたら…

===Page 138===
あった！
あったぞ‼
やっぱりこれはトリックだ‼
となると、あのオーディオルームに…
ん？
あ、あのさー…昼間、この部屋で紙飛行機飛ばして遊んでたらのっかっちゃって…
どこにだい？
あのTVの上のカーテンの裏だよ！取って取ってー
わかったわかった！今取ってあげるから…
ーったく…頭の切れる少年かと思ったらまるで子供だもんな」

===Page 139===
ん？ないよコナン君？
紙飛行機なんてどこにも…
え？
わー機械でいっぱいだ―X
おい！何してる、早く降ろせ！
あ、はい！
しかし、随分デッキをお持ちですな…
え、ええ…古くなって使わなくなったデッキは上の棚に上げてるんです…
コナン君⁉
タイマー、
カシ

===Page 140===
なるほど…
そういう事か…
最後の映画を…
出月さんは何も知らずに観てたんだ…
それが護田さんが企てた残酷なストーリーになっているとは…
微塵も気づかずに…

===Page 141===
FILE.9花の命

===Page 142===
シリリ…
シリリ：
ジリリ：
ーっかしーなー
あ、おう！
どっかに出かけるなんて言ってなかったのに…
おーい、伝えて来たぞ！
んで？警部は何て言ってた？
なかなか面白い推理だから協力してくれるそうじゃ！
じゃあ、次はオメーらだ！今、オレが教えた通りに…

===Page 143===
………
大切な彼女の事が…
心配で心配でしょーがないって顔ね…
あん？
高木刑事に何言われたか知らないけど…
理性を欠いてあなたの正体や組織の事を、彼女にバラさないことね…
まあ…男の子だから、チョコもらって舞い上がっているのはわかるけど？
バーロ！舞い上がっちゃいねーよ…
ああ…
結局、オレはあいつになーんも言ってねーからな…
え？
で、でも新一君…蘭君からチョコ受け取ったんじゃろ？
じゃったらホレそれ相応の…

===Page 144===
会いたくなっちまうじゃねーか…
ヘタな事言ってみろ、あいつは今よりもっと会いたくなっちまうじゃねーか…
待ちぼうけをくらわせてるその憎々しい男は姿を現す事ができねーっていうのによ…
もう、あいつの涙は見たかねーんだよ…
あいつの中からオレの存在が消え失せる事になってもな…
ガキっぽくて笑っちまうだろ？
………
…痛いわね…
お互い…
じゃがのォ、新一君…

===Page 145===
なに⁉盗まれた物がある⁉
本当かね？
ホントにホントだよ！
変な物がなくなってんだ！
犯人の本当の目的は窃盗だったんですよ！
とにかくキッチンに来てください！
じゃあ、護田さんも…
あ、はい…
それで？
何だねその…盗まれた物とは？
コレだよ！
………
ドンブリ
違いますよ！盗まれたのはドンブリじゃなくて…

===Page 146===
ドンブリの底です！
同じ柄のそっちのはちゃんと底があるのに…
確かに…
あ、それ…買った時からなかったんです…
ホラ！
どうも不良品だったみたいで…
警部！準備が整いました！
じゅ、準備って…？
よろしければ護田さんも立ち合ってください！簡単な現場検証ですから…
さぁ、参りましょう！
出月さんが花瓶で撲殺されたオーディオルームに…
どうぞ中へ…
は、はい…

===Page 147===
で、
でんば電源が…
ビデオデッキの電源が入ってる⁉
おや？ 棚の上のビデオデッキがどうかしましたか？
い、いや…デッキじゃなくその前に積まれているビデオテープが…
あ、すみません…
ちょっと置かせてもらってます！
はぁ…
えーっと確か、被害者の出月さんがビデオを見終わり、テープを巻き戻し、それをデッキから取り出した時に…
背後から犯人に襲われたんだったな？
えぇ…
え？
じゃあ、実際にビデオを使って事件を再現してみるか…
では、犯人役は高木君…
被害者役はすみませんが阿笠さんに…
あ、あ、いや…

===Page 148===
えぇ…
わ、私がやります！出月さんはよくここでビデオを御覧になってましたから1この部屋に詳しい人の方が…
おぉ、そうですな！ではお願いします‼
まず、あなたが一番下のこのデッキにビデオテープを入れて…
その映画を被害者はイスに座って一人で観ていた…
そして観終わってテープを巻き戻し…
どうしました？巻き戻してください！
あ、はい！
花瓶を振り上げて…
巻き戻している最中に背後から犯人が玄関に置いてあった花瓶を持って忍び寄り…
巻き戻し終わってデッキからテープを取り出そうとした時に…
さあ、早くテープを取り出して！
あ、あ、は、はい‼
えーっと…

===Page 149===
ねぇ？
どーしてリモコン使わないの？
え？
ホラ、おじさんが持ってるリモコン…
取り出しボタンがついてるじゃない」
頭それはね…
じゃあ、ボクが取り出してあげるよ！
うぅ

===Page 150===
うわ
え？
え？
ビデオテープは落ちて来んよ…
棚の上のデッキのコード番号を切り替えておいたから…

===Page 151===
つまり護田さん…
あんたのやった犯行はこうじゃ！
あらかじめよく使う一番下のデッキと棚の上のデッキが同じリモコンで作動するようにして、
棚の上のデッキにはテープを入れておく…
そして、そのデッキのビデオ取り出しロの前に花と水が入った花瓶を置いてカーテンを閉めれば仕掛けは完了！
もちろん倒れやすいようにビデオテープを下じきにしてな！
後は、出月さんが観たがっていたビデオをエサにしてこの部屋に招き入れテープをビデオ店に返しておいてくれと伝えておけば
映画を観終わった彼女がリモコンでテープを取り出し、それと同時に棚の上のテープも出て、花瓶が押されてバランスを崩し…
ホレ、こんな風にな！
デッキからテープを抜き取ろうとした彼女の頭に花瓶が落ちて来る…
つまり、よくこの部屋でビデオを観ていた彼女の仕草を把握していればタイミングよく花瓶を落とせるという寸法じゃ！

===Page 152===
そして、棚の上のデッキに、取り出されたテープが何か障害物に当たると引っ込むような機能がついていて
そのテープに前もって音を録音し、テープのツメを折っておけば、花瓶に当たって引っ込んだテープは自動的に再生され…
花瓶が落ちた直後に誰かが走る音や玄関の扉が閉まる音が聞こえて外部犯の仕業に見えるというわけじゃ！
彼女が大音響で観ていたからよく聞こえたよ！
、一番下の
ちなみに、デッキにしたのは花瓶の落下距離を稼ぐため…
………
棚の上のデッキの電源をタイマーで切れるようにしたのは、警察にカーテンを開けられても怪しまれないようにするためじゃろ？
もう我々に見抜かれているとわかっているでしょうが…玄関にあった花瓶は…
このドンブリだよ！サンドイッチみたいにくっつけて玄関に置いてたんだろ？
それを、サンドイッチを作ってる時にこっそりキッチンに運んで、バラしてドンブリの間に隠したんです！
その花瓶に挿してた花はコレ…電子レンジで枯らしてゴミ箱に捨てたのね…
奥さんが生けてくれたお花なのにかわいそし…

===Page 153===
妻が生けた花じゃないんだ…
あれはあの女が妻の葬儀の日に買って寄こした場違いな花…
うちにはもう花を買う余裕もなかったからね…
え？
株ですよ…
あの女は私に内緒で妻に株取引を勧めて多額の借金を負わせ、死に追いやったんです…
じゃあ、奥さんの交通事故は…
ええ…私に株の事を話した翌日に自分で車に飛び込んだんですよ…
あの腕時計を包んだ手紙を遺して…
「これだけは壊したくないから外していきます」って…
だから…妻を殺したあの女の花なんて枯れようが燃えようが知ったこっちゃ…
さあ、後は署の方で…
でも、やっぱりかわいそうだよね…
あんなにきれいに咲いてたのにさ…
ちょっとしか咲いていられないのにさ…
無理矢理枯らしちゃうなんて…
そうね…

===Page 154===
んじゃ、オレ先に帰っから！
そう…花はひ弱で果敢ないわ…
雨や風を避けようとむやみにカコーこ覆っても花は陽が恋しくてしおれてしまい…
嵐が来れば華奢なカコイはなんの盾にもならないのよ…
ちゃんとわかってる？
工藤君？
L7
リルル
蘭、
くそ‼
何で誰も出ねーんだよ⁉
おっちゃん‼

===Page 155===
蘭⁉
蘭⁉
やりかけの夕飯の仕度…
事務所のつきっ放しのTV…
そうだ夕飯だ…
上の自宅に…
ま、
ひそかに調べてる人間がいるみたいなんだ…
まさか…
まさかあいつに…

===Page 156===
だーれだ？
蘭…
当ったりー♡
姉ちゃん…
ど、どこに行ってたの？
二丁目のスーパーよ！
お父さんが競馬で大穴当てたから…
大穴？
大騒ぎだったわよ！「今夜はステーキだ‼肉と酒買って来ーい」って！
それで夕飯の仕度ほっぽり出して慌てて買いに行ったのよー
おじさんは？
あそこ、早く行かないといいお肉、売り切れちゃうから…
近所の人達に自慢して回ってるみたい…

===Page 157===
待ってて！高級レストラン顔負けのおいしいステーキ焼いてあげるから！
あ…
あのさ蘭姉ちゃん…
え？
あの…
黒いニット帽の人…
わたし知ってる人かもしれないんで…
く、
なーに？
黒…
黒コゲにしないでね…
失礼ねぇ！
♪
お肉…
蘭があいつを知ってるわけねーよな…

===Page 158===

===Page 159===
FILE.1D「X」のその意味

===Page 160===
絶対会ってる…
でも、どこで会ったんだろ…
あの黒いニット帽の男の人…
会ってるよね…
それに何なのこの感じ…
思い出すと何かが壊れそうなこの胸騒ぎ…
そう…あの時と似たような…
イヤな予感が…
Hey!毛利サーン！

===Page 161===
ちゃんと、私の授業聞いてましたか――？
え？
じゃあ、黒板のあのマーク…
何の事かわかりますかー？
×印…あ、いえ、Ｘ…かな？
あ、はい…
え？
蘭、アレはねー…
Ah～Time is up!（もう時間ですね）
毛利サンには次の私の授業までに考えておいてもらいましょーうー
OK?
は、はい…
ちゃんと答え、見つけなきゃダメね！レディーなら知ってて損しなーいキュートなマークですかーら！

===Page 162===
X…？
それに何か特別な意味があるの？
うん！ジョディ先生が授業の終わりに余談で話したらしいのよ！キュートなマークって…
無理無理！そんなガキんちょに聞いたってわかりゃしないわよ！
でもホラ、
コナン君時々変な事知ってるし…
X…X…x…
Ｘは代数で未知数を表わす記号…もしくは疑問・未知・不明・不定の事…Ｘ線はレントゲン…Ｘ指定は18歳未満禁止…Xデーはある事が起こると予想される不特定の…
待てよ、×だとしたら×印は誤りとか伏せ字とか…×イチは離婚歴一回…
女…？
そうそう女なら知ってて得するマークって言ってたよ！
そーいえば母さんが手紙の終わりによく書いてたなぁ…
×××って…

===Page 163===
でも、聞いても母さん教えてくれなかったからなぁ…
でも、ジョディ先生の授業変わったと思わない？
うんうん！前はまじめで退屈だったけど…
今は、くだけた英語とかも教えてくれてイイ感じよねー♡
エー！おだててもテストの点は甘くしませんよー
せ、先生！
毛利サン！Ｘの意味わかりましたかー！
いえ全然…
じゃあ新一君にメールで聞いてみれば？
はぁ？
「答えがわかったらわたしの大切なＸをあげる」って！
Oh!グッドアイディアー
何だ…⁉
何なんだXって…
XXX
それより、先生のマンション逆方向なんじゃ…
ちょっと二人に聞きたい事があるんでーす！
つき合ってくれますかー？

===Page 164===
え？
チカンにあってないか？
わたし達がですか？
0h Yes!
帝丹のスクールガール電車やバスの中でたくさんたくさんやられて困ってるんでーす！
わたし達はないわよねぇ…
うん…
それにそーんなふざけた男がわたしらにからんできたら
蘭が空手でボコボコに…
Oh!ボディーカード！
でも気をつけてくーださい…
もしかしたらその相手は―…

===Page 165===
家の近くまでしつこくつけ狙って息を潜めてスキをうかがっているー
怖ーい怖ーい悪魔のようなストーカーかもしれませーんからねー
ウチの近くでそんな男がうろついてたら、警備員につまみ出されますよ…
ウチのまわりでもそんな人見かけませんし…
ねぇ、コナン君？
あ、うん…
じゃあ怪しい人を見かけたら
すぐに私に電話くださいねー
せ、先生にですか？
Yes!日本の人はストーカーの事まだまだ甘くみてるからねー
「………
教えてくれたら、先生がそのストーカーにアメリカ流のおしおきしてあげまーす！

===Page 166===
なに1!
怪しい奴に待ち伏せされてる⁉
い、今どこにいるんだね⁉
その茶店が入ってるピルの前だ…
まぁ、怪しい奴って言っても…
多分、オレが探ってた問題の人物だろーがな…
恐らくそいつはオレに会ったら、こう言うだろーな…
来生範久(50)商事会社総務部長
「あんたがもらう報酬の倍を払うから、見逃してくれ」って…
中条興信所所長勝則(43)
そこで、物は相談だが…
わ、わかった！こっちは三倍！いや、四倍出す！だから早くここへ来てそいつの名前とその証拠を…
よっしゃすぐ行くぜ！
四倍なら奴もあきらめるだろーからな…

===Page 167===
てなわけだ…
悪く思うなよ問題の人物さんよ…
………
ピ
♪～
ん？
おいおい、オレにつきまとっても気は変わらねーし…あんたはもう、終わりだ…
なんたってこの封筒の中にあんたの悪事がぎっしり詰まっ…
て…

===Page 168===
くっ
お
Blackout?（停電？）
うそ…
えっ…

===Page 169===
あ、ついた…
ぁービビった﹏
仕方ないよ…ビルの中で停電っていったら1前に園子が…
ちょっと！この店のすぐ前よ！
何だろ？人だかりができてる…

===Page 170===
ん？何だ？
あ、はい！
抱えてる封筒に何か書いてある…
毛利さん、鈴木さん、警察と救急車呼んでくださーい…
え？

===Page 171===
○×△⁉
えぇ…
包丁で腹を一突きか…
殺されたのは中条勝則さん43歳…
所持していた名刺には興信所の所長だと…
しかし、わからんのは…
この妙なダイイングメッセージ…
探偵か…
ノオ ノオNo No No…

===Page 172===
ダイイング スシャaying message!
あ、あんた確か…
ジョディ・サンテミリオン！
また会えてうれしいね警部サーン！
人の英語直す前にあんたの日本語なんとかしろよ…
しかし、あなたもよく事件に巻き込まれる人ですなぁ…
Yes!
でも、彼女達にはまだまだかないませんねー
え？
わ、わたし達その茶店にいたんですけど急に停電になって…
明かりがついたと思ったら女の人の叫び声がして来てみたら男の人が血まみれで…
停電？
その停電は、ビルの管理業社が電気系統の点検中にミスったのが原因だそうで…
停電時間は15秒足らずだったと…
じゃあ犯人は偶然できたその闇に乗じて中条さんを刺して逃げ
中条さんは息絶える前に、あの奇妙なダイイング…

===Page 173===
メッセジを遺したという事か…
しかし、何なんだね？この○×△は…
よく、伏せ字に使う記号ですが…
まさか、誰にも言えない名前だからなんて事は…
……
そーいえばそのマーク
どこかで見た事ありまーすね！
いったいどこでそれを⁉
思い出してください‼
え？
Oh‼コントローラー‼
日本のゲームのコントローラーにそのマークついてるね！
役に立ちましたかー？
ハハ…
え？ぁ、ああ…
そーいやゲーマーだったなこの先生…
目暮警部！被害者の携帯の着信履歴に、30分前のものが…
30分前というと事件が起きた頃じゃないか！
じゃあ、かけてみれば？
嬲

===Page 174===
ちょ…
あっ…
ふぅ…
え？
あ…
あ、いやその…
ん？
あなたですね？30分前に中条さんに電話をかけたのは…
あ――っ、もしかしてあの時の電話…
その人、怪しい話してました！金は四倍出すから早く来いとかなんとか…
どーいう事かね？
わ、わ、わかりましたお話します！
全てお話しますから…

===Page 175===
. Tea DANCWG V
ホォー探偵を雇って会社の内部調査をねぇ…
は、はい…
その会社はどこに？
社員の誰かが会社の金をひそかに横領している事が先月わかりまして…社長に知られる前に犯人を突き止めろと重役から命令を…
このビルの8階から11階が我が社でございます…
なるほど…犯人をつきとめたと探偵から連絡を受け社内で会うのを避けて待ち合わせ場所をこの茶店にした…
しかし、約束の時間になっても彼が現れないので、彼の携帯に電話をしたというわけですな？
ええ…
中条さんが抱えていた封筒は空になっていたのでその横領犯と殺人犯は同一人物では？
あぁ…探偵を殺し、その証拠を奪って上の会社に逃げた可能性が高いな…
で？その横領犯の目星は、全くついてなかったのかね？
あ、いえ…一週間前に中間報告で探偵さんから疑わしい社員をリストアップした物をいただきました…

===Page 176===
それが、このリストです！
秋浅阿雨石市今岩生大大柿掛金冠木国黒木古田井部宮倉原里佐方橋村沼井丸 戸吉岩暮関文│之認輔子子法国広夫郎信夫樹昭茂治太夫隆昇沢茂四品白杉鈴角園高多橘田中都坪堂戸鳥縄登丘条川石中木谷部島田 中門築内口丸光田可匠美鶴愛実翼之宏雅一夫郎努郎崇子太裕樹蠢西西則林蜍日藤古間円三三宮向武村由吉吉田河宮山国角古坂藤上田元三成康正俊次敏俊史國郁 淳兼心正和篤郎久郎人之広子彦朗男江萌司友平直人司夤ㄾ
おいおいこりゃー全員洗うのは骨だぞ…
容疑者は58人…
手掛かりは今のところ○×△のみ…
おもしれーじゃねーか…

===Page 177===
FILE.11（サンカク シカク

===Page 178===
おおそうか！
目暮警部！
血で書かれた○×△の文字から刺殺された中条さんの指紋が出たそうです！
もちろん血は中条さんの物で、書かれて間もないそうですので、
やはりあの○×△は中条さんが死ぬ間際に犯人の手掛かりを遺そうとして書いたダイイング：
Good！
メッセジ…とみて間違いないようです…
停電前？
それに中条さんが刺されたのは停電する前だったらしくて…
はい…目撃者の証言によると…
コートを着た人物が中条さんを刺した後明かりが消えたと…

===Page 179===
刺されたのはエスカレーターの前のこの辺りで…
中条さんの封筒を二人で取り合っている最中に停電し、
明かりがついたら、中条さんだけエスカレーターの所へ移動し、うずくまっていて…
コートの人物が彼に駆け寄り書類のような物を封筒から抜き取って…
上の方へ逃げて行ったそうです。
えぇ…恐らく停電中に…
じゃあ、中条さんが封筒にあの○×△を書いたのはエスカレーターの入ロのこの辺りか…
つまり、中条さんは犯人に取られまいとその封筒を抱え込んだが、横領の証拠の書類は抜き取られてしまい
そのまま息絶えてエスカレーターであの上まで運ばれたというわけだな…
しかし、なぜその目撃者は中条さんが刺された時すぐに大声を出さなかったのかね？
サスペンスドラマの撮影だと思ったらしくて…
とにかく殺人犯＝横領犯でほぼ決まりだな！
あとは、この○×△の意味を解いて、横領の疑いがかかったこの58人の社員の中からそれに該当する人物を割り出すだけだが…

===Page 180===
その×って、×って意味で○×△は数式を意味してるんじゃないですか？
でも、何で○×△なの？
数式を書くと犯人に隠滅されかねないから○や△でごまかしたのよ！
0h!じゃあ犯人は数学者ですねー！
え？
あなたの会社に数学に秀でた社員とかいますか？
いえ、我が社はどちらかというと文系の人材を中心に採用しておりますので…
Ummm…
△○口だとおでんなんだけどなー…
え？
ねぇ、もしかして×ってアレじゃない？
ホラ、ジョディ先生が授業で言ってたキュートなマーク！
Z이Now‼
ないない！それは絶対ないって！
？

===Page 181===
あ、それって手紙の最後に女性が良く書く…
0h'yes!
た、高木刑事、Ｘの意味知ってるんですか？
ははーん…そういう手紙をよくもらってるってわけね…
い、いやイタズラでたまに…
………
何だねその「X」の意味とは？
え？
あ、いや、今回の○×△には全く関係のない事なんで…
ホラ、よく見てよ○の左側の封筒の端っこ！
○×△だけじゃないかもしれないよ！
血の跡がついてるよ！
これって○×△の他にも何か書いてあったんじゃない？
ああ…それならワシらも気づいたが…
それらしい血の跡はどこにも残ってないんだよ…
じゃあ、あそこも調べた？

===Page 182===
このエスカレーターの踏み板だよ！
今は止めてあるけど、死体を見つけた時は動いてたから、きっと血の文字は裏側に隠れちゃってるんだよ！
な、なるほど…
でも、そのエスカレーターって警察の人が来るまでずっと動いてたから血の文字なんかもう消えているんじゃない？
大丈夫だよ！
ミノ虫何とかっていう薬を振りかけると魔法みたいに血文字は光って出てくるから！
だよね？高木刑事！
あ、ああ…ルミノール液で血の跡はわかると思うけど…
調べるなら、鑑識さんに言っといて！うずくまって血を流しながら書いたんならその踏み板は血だらけになってるからすぐわかるって！
そ、そうだね…
あ、それからもう一つ…
ん？

===Page 183===
え？
Ｘって何？
ホラさっき園子姉ちゃん達が…
ハハハ…子供の君が知るにはまだ早いよ！
………
鑑識さーん！ちょっとお願いします！
目暮警部！犯人が着ていたと思われるコートと帽子と手袋を発見しました！
おお、そうか！
脱ぎ捨てられていたのは、あまり利用されていない5階のトイレで被害者から奪った書類は見つかりませんでした！
で？ 容疑者のアリバイ確認は取れたのかね？
はい！手分けしてなんとか…犯行当時、仮眠をとったり一人で食事に出ていた社員が多く、リストの58人の内確実にアリバイが証明できるのは27人だけで：

===Page 184===
これが、アリバイのない人です！
例の書類の方は今、8階から11階の会社を重点的に捜しているんですがまだ…
よし！引き続き捜査を続行してくれ！
はい‼
【之広子血舰男！■萌■友事？」É■俊次敏
一國果 !!兼兼通西叫帅蜍日藤
り匠类鶴愛寮翼之宏朧一夫触好学女子太ゆ登丘秦川石十木谷部自田沢茂■品白柳鈴角園衝多橘
一員木国黒【古慶文茂
文 廋史着融泰貴安拓田井部宮。秋浅啊雨『為今岩生大突柿螄“里佐方橋「沼？」 戸吉岩普関士翔愛
ウーム…31人に絞れはしたが…手掛かりは○×△のみ…
せめてエスカレーターの踏み板から他の血文字が見つからん事には…
警部！血文字が出ました‼
なに⁉
ど、どんな文字だ⁉
そそれが…
え？

===Page 185===
□？
一応、漢字の「ロ」にもカタカナの「ロ」にも見えますが○×△の流れからすると「口」かと…
ますますわからんな…
封筒の端の血の跡とピッタリ合いますから、中条さんが書いた血文字には違いないんですが…
ん？
この口…
○×△より少し大きくねーか？
もしかして○×△□を合わせたら何かの文字になるんじゃない？
え？
ホラ、□と×を合わせたらたんぼの「田」の字とか…
な、なるほど…

===Page 186===
…となるとこの畭さんなんて怪しいわね…珍しい名字だし…
でも縄田さんは田のパーツが三つもあるよ！
Oh!浅井サンの「井」の字も＋重ねた形ですねー！
形…？
そっか、形よ！たとえば鈴木さんの「鈴」は丸いから○とか…
失礼ねー、わたしも鈴木よ！鈴木さんに悪い人いないわよー
亲
とにかく、ここは我々警察に任せて君達は現場に近づかんように…
高木君！そこはもういいから上へ行って千葉君の応援を…
あ、はい！
あ、そうだ！お父さんに遅くなるって電話して来なきゃ！
………

===Page 187===
あ、千葉か？今どこにいる？
警部に言われたんだ…そっちを手伝えって…
8階？
ああ…待ってろよすぐに行くから…

え？
わ
ちょっ…

===Page 188===
は？
彡ー
ら、蘭さん⁉
何なんですか？Xって…
ホラ、よくイタズラされるって…
ああ…由美さんが僕をからかってメールにつけるんですよ、×××って…
まぁ、蘭さんなら聞かなくてもきっとその内わかると…
今すぐ教えて‼
お願い‼
は、はい…
遅ーいですねぇ、毛利サン…
あのガキんちょもどっか行っちゃうし…
Oh!クールキッドなら…
あそこでーす！

===Page 189===
ちっ…
Ieyクールキッド！
まるでダチョウさんですねー！
ダチョウ？
○×△□の意味わかーりましたかー―？
いや…全然…
もしかしたら毛利サンの言う通りー、形で何かを表わしているかもしれないねー？
たとーえば、アメリカ合衆国国防総省の事「ペンタゴン」と呼んでまーす！
あれは国防総省の建物が五角形、五角形だからでーす！
………
アメリカにはー本当の意味とは別の特別な物を表わす言葉たくさんたくさんあるねー！
白い家のホワイトハウスは大統領官邸…
楕円形の事務室のオーバルオフィスは大統領執務室…
そして事務局のビュロウは…
ただそれだけでー
Ovaliomce

===Page 190===
FBI…
アメリカ合衆国連邦捜査局の事でーすー
参考になりましたかクールキッド？
あ、うん…
そ、それよりさっきのダチョウってどーいう意味？
0h!クールキッドの事ですよ！ケースの陰に隠れていたのに鑑識サンに見つかってしまーいました！
日本でも同じコトワザありますねーー
アメリカではそういうドジな人ダチョウみたいと言いまーす！大きな体が見えてるのに小さな頭を隠しただけで隠れた気になっているとねーー
「頭隠して尻隠さず」でーす！

===Page 191===
頭隠して…
尻隠さず…
？
！
え？
コ、コラ…
ちょっと封筒貸して！

===Page 192===
なるほど…
そーいう事か‼
間違いない！
犯人はあの31人の中の…
あの人だ‼
〈掲載・週刊少年サンデー平成13年6号から平成13年16号まで〉
-名探偵コナン33・完-

===Page 193===
名探偵コナン㉝少年サンデーコミックス
2001年8月15日初版第1刷発行
(検印廃止
者著青山剛昌©Gôshô Aoyama 200
L発行者克
図書印刷株式会社
PRINTEDINJAPAI
発行所TEL 販売03(3230)5749 編集03(3230)5480
（101-8001）東京都千化田区一ツ橋二の三の一か羅小学館振替（00180—1—200）
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁(本のページの抜け落ちや順序の間違い)の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作部」あてにお送りください。送料小社負担にてお取り替えいたします。制作部（TEL 0120-336-082●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諸をお求めくださいR（日本複写種センター委託出版物本書の一部または全部を無断で複写（コピ することは、著作権法上での例外を除き禁じられます。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡くださいアンケートのお願い 小学館アンケート係●小学館のコミックス、書籍についてのアンケートをインターネットで受け付けていますhttp://www.info.shogakukan.co.jp にアクセスしていただきこのコミックスのキーコード（S126163）を入力してください。●アンケートにお答えいただいた方の中から、毎月500名の方に抽選で、小学館特製図書カード(1000円)をさしあげます●初版または重版発行日より3年間有効です
SBN4—09—126163

===Page 194===
書名
名探偵コナン／33青山剛昌株式会社小学館〒 101-8001 東京都千代田区一ツ橋２-3-1第二
雷子書籍制作会社，株式会社昭和ブライト

