===Page 1===
VOLUME
OETECT E
GR
GOSHO AOYAMA PRESENTS

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
m
あぉ ゃほ青山剛昌

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
高校生名探偵・工藤新一は"黒の組織“に毒薬を飲まされ子供の姿に。仮の名”江戸川コナン“を名乗り、正体を隠しGF・毛利蘭の家に居候中。そうとは知らず、突然消えた新一の帰りを、蘭はひたすら待っているそんなある日、バレンタインデーのチョコ作りで有名なロッジく出かけた蘭＆コナン達は、不可思議な殺人事件に遭遇。血の惨劇は解決したも。のの寂しさを隠しきれない蘭の姿に、複雑な心境のコナンそして、帝丹高校の英語教師でなぜか気になるジョディといる時"○×△□“のダイイングメッセージを残した男の死体を発見。なんと容疑者の数は未だかつてない58人…⁉
目次
名探偵コナン34
ミー
リンゴの狩り時………………
234157593
反撃の糸ロ……………飛んだ隣人……あんた何者や……嵐のブーイング……疑惑のサポーター……………エセサポーター……………………雨のデジャビュ……………おしぼりの罠………………………145……127FILE.10晴れた記憶……………161ゴールデンアップル①………FILE.11
234
青山剛昌

===Page 5===
リンゴの行り時

===Page 6===
ああ、そうですか…
では、今からそちらに捜査員を向かわせますので
所長のそのパソコンにはそれ以上触らんように…
どうかしましたかー？
いや…
殺されたのは興信所の所長でしかも殺したのは彼が探っていた会社の横領犯の可能性が高い一
だから、彼の事務所に問い合わせたんだよ…
彼と一緒に調査していた所員の誰かが横領犯の名前を知っているんじゃないかとね…
そ、それで？
ん？あぁ…
所長が一人で極秘に進めていた依頼だったらしくて所員は聞かされていなかったらしいよ…
残る頼みは所長が調査経過を記録していたパソコンだが…パスワードがあって所員では開けられんそうだ…
パスワード…

===Page 7===
そうよ、パスワードよ！例の○×△□ってパスワードなんじゃない？
ワシもそう思ってさっき所員の人に○×△□を入れて確かめてもらったが、開かんかったそうだ…
もちろん24通り全てな…
じゃあ、やっぱり○×△□って犯人の名前かなぁ？
Oh!クイズの事じゃないですかー？
日本のクイズ番組Yes.Noの代わりに、よくこのマーク使いまーす！
あ、それ知ってる、○×問題！じゃあ、犯人はクイズ王？
才本
は？
とにかく！君達はここで待機！これ以上事件に首を突っ込まんように…
怪しいのは千葉刑事だよね？
だってホラ千葉刑事の「千」の字って…
でも○×△が犯人の名前なら…

===Page 8===
こう隠すと×だし…
こう隠すと△に見えるじゃない！
すごーく、怪しいと思わない？
隠す⁉
あれれく？そう考えると高木刑事も怪しいや！
え？
ホラ、高木刑事の「高」の字！
こう隠すと、口にも○にもなるじゃない
……
口はわかるけどなんで○になるのよ？
だって、「ロ」って、字を「○」って書く人いるじゃない！阿笠博士も「阿」の字の口をよくそう書いてるし…
博士は「急いでる時は多少の省略は仕方ない」って言ってたけどね！

===Page 9===
隠して…
省略…？
急いで…
‼
あのねー！千葉刑事と高木刑事は、わたしが電話したからここへ来たの一犯人なわけないじゃない！
ちょっとまて…確かいたな…
9
この容疑者リストの中に…
如
確か…
子太友寛
🐆㍾妖戯▒昇木国黒【調

===Page 10===
国吉文太‼
K茂夫
戇
こいつだ‼
く、
国吉文太？
何でそれが○×△□になるんですか？
確かにそのままでは何のつながりもないが…
「吉」と「文太」の字の上半分を隠せば…
ホラ！
○×△になるだろ？
0h、Yes!
でも、「太」の字を△に見るには無理が…
印字だとそうだがそれが手書きでしかも「太」の字の最後の点が流れてしまったとしたら△になってもおかしくないだろ？
でもどーして上半分が隠れて…
隠れているんじゃない…取り除かれてしまったんだ：

===Page 11===
覚えているかね？○×△が書かれていたのは封筒の端だったのを！
そして、その後見つかった口は○×△より一回り大きかった…
これは口以外の三文字が封筒からはみ出た書類にまたがって書かれていた証拠だ！
そして、○×△の上半分が書かれた書類を犯人が持ち去ってしまったというわけだよ！
じゃあ、□は…？
もちろん「国」の字の事だが…
書いた本人が犯人に見つかる前に書かなければと急いでいたのなら…
「口」だけに省略しても無理はない…
そっか、いるいる速記で「国」の字の中の「玉」を抜いて書く人！
Oh'Great!まるで小説から抜け出たジュール・メグレでーす‼
いやあ、ハッハッハ‼
よーし、犯人はわかった！
上の会社に乗り込むぞ‼
はっ‼

===Page 12===
毛利サン遅いですねー
Ah_もうこんな時間でーす…
もしかしたら電話で新一君にＸの意味聞いてるかもよ！
Oh♡
ホラ、わたしが言ってた通りに答えがわかったら…
なーにが「わたしの大切なＸをあげる」よ！
高木刑事に聞いたよ！Ｘの意味‼
あ、そう…
だいたいねー、Ｘをあげるなんて言われたら、新一知ってても答えられないじゃない！
まあ、知るわけないわよ！その手の情報にあの男、疎いし…
それよりコナン君は？
あれ？

===Page 13===
え？国吉ですか？
ええ、いますよ…
お──い国吉﹏！
え？
なんスか？
ちょっとお聞きしたい事がありますので…
別室へ来ていただけますか？
あ、
いいっスけど…
あれは…
シュレッダー

===Page 14===
へー
口と○×△ねぇ…
それで、その欠けた部分を推理すると僕の名前の国吉文太になるってわけですね？
ああ、そうだ…
でも警部さん？それだけで僕を犯人と断定するのは早過ぎませんか？
だがあれは被害者のダイイングメッセージ…
もしかしたら犯人がその殺されたおっさんの指で書いたかもしれないじゃないですか…
僕に罪を着せるために、その血文字を‼
僕を尋問するんなら、犯人に奪われたっていうその書類を見つけてからにしてくださいよ！
まあ、僕が犯人なら殺人現場と同じこのビルに逃げ込まず、外へ逃げて書類はもう燃やしてると思いますがね…
だからシュレッダーでバラバラにしたんだね？

===Page 15===
え？
ね？高木刑事‼
あ、あぁ…
この通り…
でも、目印がついてたからそろえるのジグソーパズルより簡単だったよ！
……
おお、見つけたか‼
えぇ…血がついている切れ端だけを捜して合わせたら割と簡単に…
封筒の血文字とピッタリー致しますから、
この血文字は「国吉文太」と見て間違いないでしょう‼
使ったシュレッダーが特定できたのなら、時間をかければ他の書類もつなげられるな？
えぇ…それに犯人の手袋は途中のトイレに捨てられていたので、国吉さんが自ら書類をシュレッダーにかけたとしたら…
恐らく書類に彼の指紋が付着しているかと…
………

===Page 16===
ハハ…○×△か…
なるほどそうか…
ん？
いやね…大学時代のあだ名が「大ロ」と「○×△」だったんスよ…
その頃は何の事かわからなかったけど、そういう事だったとは…
たまには口だけじゃなく妻や子供にいい思いをさせてやろうと始めた横領だったが…
うまくいったらクセになってしまって…
所詮はビッグマウス…
ロは災いの元ってヤツっスね…
へー捕まったんだ○×△さん…
うん！今、裏口から警察暑に連れて行かれたみたい…
それより、そろそろ教えてくれない？

===Page 17===
Ｘって何なの？
そんなに知りたいんなら、蘭に聞いてみれば？
Oh!気になりますかー？
ホラ、あそこでメールうってるから…
。
「早く帰って来なさいよ」っと…
┈┈
ピ
ピ
ビ

===Page 18===
え？
ねぇ、Ｘって何？
え⁉
園子姉ちゃんが蘭姉ちゃんに聞けって…
そそんな事知っちゃ…
ダメよ‼
ダメ？
そ、そう！Ｘはダメって意味よ！
じゃあ、毛利サン鈴木サン！
ストーカーには気をつけてくださいねー！
はーい！
ls it almost time td pick the apple?(そろそろリンゴの狩り時かしら？

===Page 19===
―ったく…
おっ、メール来てる！
蘭からだ…
相変わらずうっせーイビキだぜ…
今日、また事件に遭遇！やっぱ私って呪われてるのかな？新一が好きな事件の内容はまた後日…
早く帰って来なさいよ！
×××…
事件の内容はまた後日…早く帰って来なさいよ！XXX蘭
あんだぁ？
オレは×××って事かよ？

===Page 20===
Can you tell me please,Gin?(ねぇ…答えて)ジン…
Do you believein heaven?/天国ってあると思う？
You must say coldly:あ貴方ならきっとこう吐き捨てるでしょうね…
Until we lift our glasses filled with rotten sherry please find the answer(腐ったシェリー酒で盃を交わす時までに、答えを用意しておいて…
can't wait:（楽しみにしてるわ…
"It's not like you to be so silly.(おまえにしては愚問だと…
glass ur glasses
Chu…
herry,
Chu…
Chu…
eanswer swer

===Page 21===
It's feminine…（女だけの…）
Well,X means a kiss:（そう……メはキスマーク…
expression affection…あいじよう(愛情の証…)
CHU
But it could also:（でも、その証は…）
be an evil stam of hatred:時には憎しみのs烙印となる…

===Page 22===
（そう…
lt's where a fatal silver arrow shoots:（銀の矢で貫く…）
Xmarks the target spot…（標的に…

===Page 23===
FLLE2I度撃の条日

===Page 24===
なに⁉毛利探偵がかかわった事件の調査書が警視庁から盗まれた⁉
本当に高木刑事がそう言ってたのか⁉
―ッ、シーシ───ッ、大声出すなよ！
お、おいまさかそれを盗んだのは…
ああ…奴らの仕業かもしれねーな…例の薬で殺したはずのオレが生きてる噂を聞いて毛利小五郎の推理に不審をもったのなら考えられなくはない…
毛利小五郎に工藤新一が助言しているんじゃないかと
あの黒ずくめの男達の仲間が勘づいたとしたらな‼

===Page 25===
まあ、オレが姿をくらませたのと、「眠りの小五郎」が始まったのがほぼ同時期だから、怪しまれてもしゃーねーけどな…
おいおい…
でも噂は噂！心配する事はねーよ！
当の工藤新一の姿はどこにもねーし
まさか例の薬で体が縮んだオレがおっちゃんを眠らせて事件を解いてるなんて想像もつかねーさ…
事件の影でちょろちょろしてるオレに気づいても、年の割には頭が切れる子供だと思うだけだよ…調書を盗んだのが奴らの仲間だとまだ決まったわけじゃねーしな！
でも、まあ…誰かがおっちゃんを調べているのは確かだし…
念のためって事で、博士にちょっと頼みがあんだけど…
…
し、しかしのォ…
フン！なんじゃ‼都合のいい時だけ人を頼りおってー
頼むんなら、もっと頼りになる相手にしたらどうじゃ？
フーンじゃ！
あ、もしかして調書が盗まれた事を内緒にしてたの怒ってんのか？
怒るなよ博士…
しゃーねーだろ？

===Page 26===
あの時アイツがそばにいたんだから…
アイツって哀君の事か？
ああ…この近辺で誰かが何かを嗅ぎ回ってるなんて聞いたらまた灰原の奴、外に出ねぇなんて言い出しかねないからなー
それにオレ、アイツと約束しちまったんだよ…
ヤバくなったらオレがなんとかしてやっから心配すんなって…
だから、心配させるわけにはいかねーんだ…
んで？今、灰原は？
地下の研究室にいると思うが…
とにかくこの事は灰原の耳に入れるんじゃねーぞ！
アイッ、見かけよりタフじゃねーからよ…

===Page 27===
…バカ…
でも、ひっかかるんだよなァ…
ん？何がじゃ？
その調書を盗んだ奴御丁寧に送り返してんだよ警視庁に封書で…
そりゃ
調べ終わってもう用がないから返したんじゃないのか？
バーロ、調べ終わったら捨てちまえばいーだろ？
なんでわざわざ送り返して不審がらせて警戒させなきゃいけねーんだよ？
た、確かにそうじゃのォ…
考えられるのはこっちの手の内は全てお見通しだっていう意味の不敵なサインか…
もしくは…
誰かをおびき出そっちゅう罠か…

===Page 28===
まぁ、この場合おびき出そ思う相手はエ藤、おまえっちゅう事になるけど…
わからんのはホンマにそれが罠なんやったら何でそんなややこしい方法をとったかや…
あぁ…たぶんな…
そうだな…おびき出す方法は他にもいっぱい…
―って…
何で、オメーがいるんだよ服部⁉
このジイさんに呼ばれたんや！
おまえと大親友のオレやったら力になってくれるやろゆうてなァ!
いやーてっきり新一君が一人で問題を抱えて悩んでいると思ったから…
しかし、相手がそんな雲をつかむような奴らなら、手の打ちようがないのォ…
甘いでジイさん…そんな大事な話ずっと黙ってた工藤が何もなしにノコノコしゃべりに来るわけないやろ？
ここに来たんは何か重要な手掛かりを手に入れたか…
奴らに反撃する糸口を見つけたか：

===Page 29===
な？そやろ？コラ、ゆうてみ？
あ、その顔は図星やな？
ホラ、前にオレ杯戸シティホテルで奴らとちょっとやり合ったって言ったろ？
あぁ…あの灰原っちゅうちっさい姉ちゃんと乗り込んで、奴らの仲間のピスコっちゅうジジイ追いつめた事件やろ？
SSC「名探偵コナン」㉔巻Ｆ１ＬＥ１〜Ｆ１ＬＥ１１参照。
………
ああ…ずっと引っ掛かっていたんだ…
どうしてピスコはあの事情聴取の時に持っていないはずのパーティーのハンカチを持っていたのかが…
つまり…
仲間やな…
事情聴取で警察に隔離された容疑者は1人！ もちろんピスコは取り調べでハンカチをチェックされるなんて予想できない…
先に取り調べ受けてチェックされるんがわかっててジジイにこっそりハンカチ渡した仲間が残りの6人の中におったかもしれへんちゅうわけか…
そ、
6人共、マスコミによく顔を出す有名人だが…
それは⁉
ピスコを除いた容疑者は南条実果、三瓶康夫、俵芳治樽見直哉、麦倉直道クリス・ヴィンヤードの6人…
あの一件以来休業宣言をして姿をくらました人物が一人だけいる…

===Page 30===
クリス・ヴィンヤード…
アメリカのムービースターだ‼
ク、クリスってあの有名な二世女優の…
チチのでっかいきれいで賢い姉ちゃんか！
ああ…大女優シャロン・ヴィンヤードの一人娘…
考えたくはなかったけどな…
色々調べたけどあの6人の中で最も疑わしいのは彼女だ…

===Page 31===
………
ん？
そこで博士に頼みたいんだけど…
インターネットのアドレスか？
ああ…彼女の復帰を熱望するファンのサイトだよ！
そこにうまく潜り込んで情報を集めてくれねーか？
彼女の経歴、趣味、癖…コアなファンの話ならなんでも…
これ以上、このガキの姿でインターネットカフェから外国のサイトをのぞくのは不自然過ぎて怪しまれちまうからな…
ああ…やってみるが…そんな情報を集めていったい何を…？
いつか何かの役に立つかもしれねーじゃねーか…
いてるんやろ？
え？
おまえの周りに…
怪しい、外国人の女が…
バ、バーロ、いるわけねーだろ？
ホンマかー？
おい…それってまさか…

===Page 32===
ジョディ先生の事か？
ジョディ？
何者や？そいつ…
蘭君の高校の新任の英語教師じゃが…
ケ…
？
バーロ！こいつにんな事吹き込んだら…
よっしゃ‼
試しに今からその先生んトコ、行ってみよか？
…やっぱり…
先生の住所わかるか？
ああ、蘭君に聞けば…
うまい事行ったらおまえの体、ちっさしたあほトキシンっちゅう薬も手に入るかもしれへんぞ‼
アポトキシンだよ！
行きたなかったらお留守番しててもええんやで？
オメー奴らをナメてんだろ？
ったく…

===Page 33===
うわー、メッチャ高いマンションやなー！
英語の先生ってそんな儲かるんか？
親が結構な金持ちだって蘭達には言ってたみてーだけど…
えーっと21階の4号室…
4号室…
ここや…
Jodie SaintemiWio
いいか服部今日はあくまで探り…妙なマネすんなよ…
ああ…わかってる…

===Page 34===
そんで？先生に何ちゅうねん？ここへ来たわけ…
初対面のオレがそんなもんわかるわけないやろ⁉
ーったくもういいよ帰ろうぜ？
怪しまれたらャベーし…
え？
考えてねーのか？言い出しっぺはオメーだろ？
アホ‼ここまで来て引き下がれるかっちゅうんじゃ‼
Who is it?（どなたですか？）
やば…
あ、ボ、ボクだよコナン…
Oh'クールキッド？
OK、OKちょっと待っててくたさーい！
ちょ、ちょっと遊びに来たんだけど…

===Page 35===
ふー
ごめんなさいね…
ん？
なんか彼が二人に嫌な思いさせちゃったみたいで…
いいっスよ！高井先輩酒が入るといつもああだから…
フン…酔って本性が出たんじゃねーのか？
仲町通也(28)会社員
昇(33
……
川上先輩こそ酒癖悪いスよ…
下田千加(30)会社員
うるせ﹏
遅いなァ…
いつまで待たせんのや…
あ…

===Page 36===
エー！お待たせしまーした！
Oh!クールキッドの友達ですかー？
お風呂に入っていたのでーごーめんなさーい！
あ、うん！
でも今日は二人に御馳走するものありませーん！
どこかへ食べに行きますかー？
オ、オーイエース！
じゃあ仕度して来まーすからリビングで待っててくださーい！
あ、その前にトイレ借りてい い？
そ、そんならオレも…
さっきから我慢しててん…
OK！トイレは玄関の横のその扉でーす！
あ、おーきにー

===Page 37===
か

===Page 38===
Oh!毛利サンとも友達なんですねーー
でも驚きまーした！
ああそうや！
クールキッド達にこんな外国人の友達がいたなんて…
外国人？
よろし頼んます！
日本人にしては色が黒いですしー
あなたの日本語ちょっとおかしいね！
アホ‼大阪弁は立派な日本語じゃ‼⋯
オオサカベン？
駅弁の仲間ですかー？
あ、あのなぁ先生…
0h Yes!
なまりだよ！ホラ、アメリカにもあるでしょ？南部なまりとか…
ん？

===Page 39===
あれ？あの女の人さっきの…
Oh!隣に住んでる高井サンのガールフレンドでーす！
何してんねや？
こんな所で写真なんか…
携帯電話や…
え？
上から……
何でこんな物が…

===Page 40===
も

===Page 41===
FILE.B飛んだ味G

===Page 42===
けどこのオッサン…いったいどっから落ちて来たんや…
即死やな…
え？
21階かーもしれませーん…
どうしてわかるの？
え？
この人私の部屋の隣に住んでる高井サンね…
ウソ…
ウソでしょ高井さん!!
高井さん⁉

===Page 43===
あああぁ
ちゅう事はこのオバサン、高井さんの恋人やっちゅうこっちゃな？
Yes!
なぁ？あんたが男二人と高井さんの部屋出た時、高井さんは部屋ん中におったんか？
え、ええ…酔ってベッドで寝てたはずよ…
なのにどうして…
どうして自殺なんか…
Why?どうして自殺だとわかるんですかー？
もしかしたらー、部屋にいた他の誰かに突き落とされたかも…
わかるわよ！部屋には彼しかいなかったんだから‼
玄関のドアには鍵を掛けて出たし、鍵はこれ一つだけだし、それに、寝室にいたら玄関の呼び鈴は聞こえないのよ？
自殺以外考えられないじゃない⁉
いや…

===Page 44===
え？
かぎらへんで…
ホラ見てよ！この携帯電話！
そうとは…
そのおじさんのでしょ？
落っこちる前まで川上って人と電話してるし、
その１分前には仲町って人からのメール読んでたみたいだよ？
あ、あれは別に…
それにや！高井さんが落ちる前こんな暗い中でマンションの写真撮ってた怪しいオバサンもいてるみたいやしなァ…
とにかく、話は電話とメール出したその二人と、警察をここに呼んでから…
ゆっくり聞かせてもらいましょか？

===Page 45===
ー
ホーなるほど…
恋人である高井さんのマンションの外観を友人に見せるために写真を撮っていたんですな？
は、はい…ここに来るのは今日が初めてだったので…
そ、そーしたら急に誰かが落ちて来て…
それがまさか高井さんだったなんて…
一通り撮ったら彼の部屋に戻るつもりでした…
下田千加（30）会社員
しかし妙ですな…あなたが高井さんの部屋を出たのが午後5時頃で、彼が落ちて来たのが午後6時過ぎ…
その一時間の間あなたはずっと写真を撮り続けていたんですか？
いえ…写真を撮り始めたのは彼らを車で自宅に送った後です…
二人共かなり酔っていたので…
失礼ですがあなた方の関係は？
同じ会社の社員です…

===Page 46===
今日は昼過ぎから高井課長の部屋で4人で飲んでいたんです…
高井課長の部長昇進を祝って…
本当はもっと遅くまで飲むつもりだったんですけど…
課長、酔いがまわっちゃったみたいで…
あいつがオレやこいつをなじり始めたから早めに切り上げたんだ…
出世したければ情を捨てて上しか見るな…
それができないオレ達は、どんなに努力しても上にはのぼれないってな…
仲町通也(28)会社員
川上昇(33)会社員
ホー出世したければ情を捨てろと…？
ええ…だから下田さんに送ってもらった後課長の携帯にメールを出したんです…
「もっと下の者にも目を向けてください」って…
平屋先輩の事もありましたし…
平屋先輩？
先月自殺した平屋純代っていうウチの女子社員だよ…

===Page 47===
自殺？
ああ…こいつの中学からの先輩で、オレや高井の大学の後輩でもあったから、平屋君とこいつには「先輩」と呼ばせてかわいがっていたんだが…
確か平屋君は下田君と同期だったな…
え、ええ…
自殺の動機は仕事のやり過ぎによるノイローセ…
多分、前に高井課長が酒の席で平屋先輩に言った「ノルマをこなせなければクビを切られる」って冗談を間に受けたんだと思います…
高井はそんな事すっかり忘れているみたいだったから…
あの後、電話で教えてやったんだよ…
平屋君が死んだのはおまえのせいだ‼
「おまえは血まみれの人柱に支えられて今の地位にいるんだ」とな‼
さすがに高井もショックだったようで絶句してたよ…
その後、プッツリ電話が切れて、下田君に電話で呼ばれて来てみればこの有り様だ…
じゃあ、高井さんが飛び降りたのは…
ああ…そうだな…

===Page 48===
オレが殺しちまったようなもんかもしれないな…
だが刑事さんよ…オレは高井に「今すぐ死ね」なんて言っちゃいねーし…
オレは本当の事を言ったまでだ…これって殺人罪にはならねーだろ？
た、確かにそうだが…
さあ、もういいだろ？帰してくれよー
二度も同じ事言わされたんだからな…
二度も？
え？
僕達、刑事さん達が来る前に全く同じ質問をされたんです…
外国の女の人と、関西弁の少年と眼鏡をかけた子供の三人に…
ま、まさかその三人って…
その三人は今どこに？
あ、はい…私が持っていた高井さんの部屋の鍵を持って…
21階に…

===Page 49===
ー！
ぉーやはり君ら
だったか‼
さあ、後は我々に任せて！
だが、中に入るのをよくぞ我慢したー
何ゆうてんねん！
もう、すっかり調べてしもたで！
写真もいっぱい撮りましたー！
あ、そう…
で？玄関の鍵はかかっていたのかね？
うん！ちゃんとかかってたよ！
じゃあ、ここは密室！自殺で決まりだな…
ああ、オレらも初めはそう思たんや…
高井さんが飛び降りたこの寝室の…

===Page 50===
あの窓のカーテンを見るまではな！
ん
確かに落ちたのはこの窓のようだが…
カーテンは風で外にはみ出ただけじゃないのか？
よう見てみ！
カーテンは引っ張られてレールがゆがんで
フックが2、3個外れてるやろ？
こら、落ちそーになって、思わずつかんでしもた跡…
自殺しよ思てた奴がそんなマネすると思うか？
だ、だとしたら…
これは自殺じゃなく…

===Page 51===
Murder…
し、しかし先生…
どうしてあんたがここに…
私の部屋ここの隣でーす！
あ、そうなんですか…
殺人事件でーす！しかもこれはー映画や小説でよく見る密室殺人ですねー‼
ォー、イエースやで！
遊びに来たその二人と食事に出かけようとマンションの外へ出た時に、高井さんが落ちて来たわけねー！
それで？わかったのかね？密室殺人の謎は…
いや、それはまだや…
あの窓のガラスについてる変な跡が関係してるかもしれへんっちゅうトコまでは、わかったんやけどな…
た、確かに…外から何かがぶつかったような跡が…
しかし、いったい何が？

===Page 52===
目暮警部！下田さんが撮っていた写真の現像が仕上がりました‼
おお早いな！
ほとんどが何の変哲もないマンションの外観だったんですが…
一枚だけ妙な人影が写っていたので引き伸ばしてみました…
これがその写真です！
こ、これは高井さん⁉
やっぱりカーテンつかんでたんや…
0h、部屋に何か投げてますねーー
………
ほんなら、窓ガラスの跡は携帯電話がぶつかった跡…でも何で投げなアカンねん？
頭に来る電話だったからじゃないですかー？
携帯電話じゃないの？
んなわけないよ…
うるさい‼これは警察の仕事だ‼
一般人はすっ込んでろ‼

===Page 53===
ーったく…最近、こんなのばっかりだな…
でも、こうやってうるさがっている内にどういうわけか事件が解決しちゃうんですよね…
しかしわからんな…
ああ…高井さんが窓から身を投げるように仕向けた方法が…
写真撮ってた下田さんができるんはカメラのフラッシュ見せる事ぐらいやし…
仲町さんが送ったメールには、何の問題もなかったし…
残るは電話かけた川上さんやけど…
「死ね」って言われて窓から飛び降りる奴普通いねーよな？
引っ掛かんのは何で高井さんが部屋に向かって携帯投げたんかや…
結局、携帯は壊れへんかったけど…
考えられるのは高井さんが携帯に何か手掛かりを残し、落として壊したくなかったか…
画面には怪しい文字なんかなんも…
もしもし？
今何時？
今、何、時？
何時て…今は8時…
え？

===Page 54===
今、何時やて思てんの⁉ドアホ‼
か、和葉…
誰ですか？
さあ…
アカン！和葉と待ち合わせしてたん、すっかり忘れとった！
なんやの？大滝さんに聞いたうまい店、一遍食いに行かへんかゆうたん平次やん！
ス、スマンけど今日はあきらめてくれ…
f f
ちょっと今どこにおんの？聞こえにくいやん…
ヤバ…一本しか立ってへん…
そ、そやからすぐにそこに行かれへん所や…
I
どこやの？それ…
東京や東京‼

===Page 55===
東京やて⁉
………
あ、おあそうや…すぐに用事済まして帰ろ思ててんけど…
何わけのわからん事ゆうてんの？今日の夜１時梅田のビッグマンの前で待っとけゆうてたやん！
アタシの手帳にもそうメモってあるし…
メモ…
ビ

===Page 56===
そうか…
そうやったんゃ…
間違いねーな…
ああ、犯人はあの人ゃ‼

===Page 57===
あんた何者t

===Page 58===
これからここでかね？
ああ、そうや！
なに？実験？
高井さんが21階から落ちる前にあの容疑者三人がやった通りにしてみたら
この密室殺人のカラクリがわかるかもしれへんで！
しかしなぁ…下田さんは写真を撮っていただけだし…
仲町さんはメールを送信しただけ…
それを殺人というには…
まぁ、ええやんか試しゃ試し！
電話をかけた川上さんは酔った勢いで高井さんにひどい文句を言ったそうだが…

===Page 59===
けど、実験するには足らん物があんねんなー
足らない物？
お酒だよ！
ホラ、高井さんって酔っぱらって寝てたんでしょ？
た、確かにそうだけど…
いったい誰がその酔った被害者役を？
そうなんや…職務中の刑事さんに飲ませるわけいかへんし…
オレは未成年…
その役ができんのは…
Me?
そうや先生や！酔っぱらった被害者役お願いできますかー？
OK！そのかわーり…
私のとてもとても大好きなぉ酒…
見つけて来てくれまーすか？

===Page 60===
0h、Good‼
とてもとてもおいしいでーす！
ハハ…そらよかった…
Sherry FINO
ほんならオレらちょっと準備するから…
あ、あぁ…
あ、あのー…
僕達は現場検証をするからと言われて来たんですよ？
なのに外国人の女が高井の寝室で酒を飲んでるとはどーいう事だ？
「ちゃんと説明してください！
あ、ですから事件当時の状況を正確に再現するために…

===Page 61===
ん？
もう準備は済んだのかね？
え、ええ…ジョディ先生をベッドに寝かせて僕の携帯電話を枕元に置きました…
先生に気づかれんようにちょっと部屋ん中いじったけどね…
ぁ、あぁ…
そしたらぼちぼち実験始めよか！
まずは仲町さんが高井さんの携帯にメール送ったんやったな…
ほんならオレも…
適当にメールを…
ピ利
0h!メールですねー
ヾ昌

===Page 62===
おーい先生！ちゃんと届いたか――？
0h、Yes‼
ステキなメール来ましたー♡
ぁ、さよか…
おい… オメーどんなメール出したんだよ？
ま、気にすんなや！
じゃぁ千葉君、始めてくれ！
ほんなら次はマンションの下で写真撮ってた下田さんのカメラのフラッシュやー
はい！

===Page 63===
しかし、こんな事をして本当に密室殺人のトリックがわかるのかね？
そんなん最後までやってみなわからへんやろ？
嬲
ほんなら最後は電話かけた川上さんやな…
Hello?
あ、先生か？まあ、適当に話そか…
OK!何を話しましょうかー？
そうやなァたとえば…
さっきのメールの答えっちゅうんは…
どうや？
OK！
でも、その前にーあなたの事聞かせてくたさーいー
？
え？

===Page 64===
YesやYes!
Who areyou?あなたこそ何者ですかー
ただの少年じゃありませーんよね――？
オレは普通の高校生やで！
本当ですかー？
あ、なんか聞こえにくいな…どないしたんやろ？
Ahw
ここが高層マンションだからでーす！私が携帯電話使う時もよくこーなるね…
ちょっと待っててくださーい！
ベランダに出たら…
もっとよく聞こえると…
思ーいますかしら…

===Page 65===
what?（何よこれ⁉）
え？
ielpmaだ、誰か\助けて__‼
ジョ、ジョディ先生？
どうかしましたか⁉
カチ

===Page 66===
え？
こ、
これは⁉
そうや…
ベッドの位置を変えたんや…
電波の通りがよーなるように先生が携帯もって、ベランダに出んのを見越してな…
先生はベッドの斜め前の窓がベランダに面した窓やて思い込んでたから、ベランダのない窓から落ちそになったっちゅうこっちゃ！
そやろ？
高井さんが転落死する直前まで電話で話してたっちゅう…

===Page 67===
川上昇さん？
まぁ、ホンマに高井さんのベッドがあった場所は…
ベランダに面したこの窓の前で、
それをあのベランダのない窓の前に移動させたんやけどなぁ…
な、なるほど…携帯に電話がかかって来た時に高井さんがいつもベッドのそばの窓からベランダに出ていたとしたら…
暗闇の中、酔った高井さんが窓から転落してもおかしくないというわけか…
……
ああ、そうや…ベッド動かしたんは多分リビングで高井さんらと酒飲んでた時やろな…トイレに行くゆうて寝室に忍び込んで酔いつぶれた高井さんをベッドに寝かして携帯を枕元に置いといたら後は簡単や…
電話かけて「聞こえにくい」てゆうだけやからな！

===Page 68===
あ、そう…
Oh!
し、しかしこの実験でジョディ先生が万が一落ちでもしたら…
ホラ、先生に内緒で腰に命綱を結んどいたから…
大丈夫だよ」
まぁ、そういうこっちゃ、川上さん！
後は、警察で殺したわけを…
ああ…そうさせてもらうよ…
オレに殺意があったんならな…
なに⁉
確かにベッドを動かしたのはオレだ…
高井に頼まれて部屋の模様替えを手伝ったんだ…
でも驚いたなァ…まさかそのせいで高井が落ちて死ぬとは…
言われるまで全く気づかなかったよ…

===Page 69===
じゃあな高井…
な⁉
あの世で平屋君に謝るんだな…
ボクもビックリしたよ…おじさんがこんな事喋っていたなんて…
あんたは知らんやろけど高井さんは落ちる前にカーテンつかんでちょっとだけねばったんや…
そん時に携帯のメモボタン押して録音したんやろ…
殺意を証明するこの言葉を…
かわいがっていた後輩の敵取って満足してる…
あんたの空しい捨てゼリフをな…

===Page 70===
ほんならコレ、
さっき預かってたカメラ…
色々スマンかったなァ…トリックに引っかかった振りまでしてもろて…
Oh!とてもとても楽しかったでーす！
そーいえばあなたの名前まだ聞いてませーんでしたよねー―？
オレの名前よりあんたの正体聞くんが先とちゃうか？
Ahw!でも私は英語が上手なのに喋れない振りしてるあなたの方がもっと気になりまーすー
な、なにゆうてんねん？
隠してもダメね！「ただの少年じゃないですね？」と、私が聞いた時、「Yes！ 普通の高校生」とあなた答えましたー！
日本語ではー、「いいえ」が正しいのにあなたの答えは「Yes」この場合、「Ｎ０」じゃなく「Yes」と答えるのは英語がとても上手な人ね！きっとあなたはー外国人の私に対して思わず英語で答えてしまったんでーす！
私の正体は英語教師！
ごまかせませんですよー
I wasn't PRETENDING notto be able to speak English…/喋られへん振りしてるつもりはなかったんやけど…

===Page 71===
Did silence work better than youn funnily disguised Japanese?下手な振りしてるあんたの日本語よりよっぽどマシやったやろ？
日本語の文法は間違うてへんのにイントネーションのつけ方がまちまちや…
こら、喋られへん振りして相手を油断させてるっちゅう証拠やで…
まぁこの話はまた今度っちゅう事で…
ほなサイナラ！
しかし、あそこまでわかっていたのなら被害者役を酔わせてわざわざ実験をする必要は、なかったんじゃないのか？
そ、そうですよね…
……

===Page 72===
やっぱり怪しいなァあの先生…
人の写真コソコソ撮ったり…
風呂に入った振りしたり…
ああ…髪や体はぬれてたのに、ヘアードライヤーはまだ熱をもっててタイルに落ちてたボディーローションは乾いてなかった…
あら多分オレらが来る前にもう風呂から上がってたのに時間稼ご思てもう一遍シャワー浴びたんやろな…
恐らく、その時間を使って、何かをしてたんだ…
オレ達に見られたくない何かを…
けど心配すんな！フィルムはカメラから抜き取ったし、
あの先生怪しいけど、悪い人には見えへんかったし…
それにおまえが疑うてたクリス・ヴィンヤードっちゅうアメリカの女優とは全然違う顔やんけ！
似てんのはチチがでっかいトコぐらいやで！
…ああそうだな…

===Page 73===
あれが彼女の…
本当の顔だとしたらな…
あん？
どーいうこっちゃ？
ァ、アカン‼
和葉の事すっかり忘れとった！
それよりオメーいいのかよ？待たせてんだろ？
とにかく気ィつけよエ藤！相手は警視庁から調書盗んだ切れ者やからな！
また怪しい奴見かけたら、電話せぇよ！
いや…ジョディ先生だけじゃねーんだ…
ああ…
疑わしいのはあともう二人…

===Page 74===
服部平次…
大阪府警本部長服部平蔵の息子…
そして…
工藤新一と同じ…
面白いボウヤ…
ブライペートーアprivate eye…たんて（探偵…）

===Page 75===
FILE.5

===Page 76===
「人！二人‼
四人多
三人‼
おっと、サイドヘ振ったー！
さぁヒデ、ゴール前ー対ー‼

===Page 77===
ナオキだー―‼
ゴオー-ルミ
ここで試合終了のホイッスル！
後半ロスタイムのナオキのゴールで東京スピリッツがノワール東京を下し東京ダービーを制しました‼

===Page 78===
すごかったよなヒデの四人抜き‼
右から左に次々かわしてバッジオみてーだったぜ！
ええ！ボク達がいた正面スタンドも大盛り上がりでした‼
ナオキもかっこよかったー！だってヒデのパスが来る前にもう飛んでたもん♡
ヒデとナオキ黄金のツートップの完全復活ですね！
でも、あんなに苦戦するとは思わなかったよな？
ええ…0対0のまま延長に入ってしまうんじゃないかと思いました…
まあしゃーねーよ…
ノワール東京は主力選手がケガしてる上にセンターＦＷの比護がビッグ大阪に移籍して決定力不足…
最初から引き分け狙いで引き気味に守りを固めてたんだから…
比護っていえばこの前のノワールとビッグの試合すごかったな…
ええ…比護選手がボールを持つ度にブーイングの嵐でしたから…
でも、何で味方のサポーターもブーブー言ってたのかなぁ？
当然でしょ？

===Page 79===
所詮、裏切り者には…
居場所なんてないんだから…
あのなぁ…
あら、そうじゃないの？その人、敵にも味方にも憎まれているんでしょ？
ノワールとビッグは前から色々遺恨があったから
今まで目の敵にしてたＦＷをビッグのサポーターが素直に応援できないでいるだけだよ…
比護は5節終わってまだノーゴールだしな…
そういえば比護選手がスポーツ新聞の見出しになっておったのー…
「スペインリーグへ移籍か？」とな…
ひでー奴だな…
あ、それスポーツニュースでも言ってました！ビッグへ移籍したのはスペインに行く時の契約金をつり上げるためじゃないかって！
おいおい…真に受けるなよ！噂だよ噂！
でも噂が本当になればその人、楽になるでしょうね…

===Page 80===
何もかも忘れてブーイングの届かないどこか遠くへ…
逃げられるんだもの…
え？
なーんてね…
おい確かビッグの試合も今日だよな？
ええ…タ方5時から日売TVで放送予定です！
"
あ、もうやってるみたい！
長居スタジアムは今日もすさまじいプーイング
ブーイングの主はもちろんこの人…

===Page 81===
ビッグ大阪のセンターFW
比護隆佑‼
おっと比護トラップミス！
フン！ざまーねーぜ…
確かに彼は昨年までピッグ大阪を苦しめた張本人ですから、サポーターの気持ちもわからなくはありませんが…
味方の選手にこのブーイングは手厳しい！
我らがノワール東京を裏切るからこーなるんだ…
地獄に落ちた裏切り者は…
もう二度と這い上がれねぇんだよ…
赤野角武(48)ノワール東京サポータコ

===Page 82===
ハッハッハッ‼
おい…あのおっさんどっかで見た事ねーか？
見ました見ました！T＞のニュースで‼
確か名前は…
試合中、酔ってフィールドに発煙筒を投げ込んだり客席で大ゲンカしたりして捕まってました…
赤野角武！ノワール東京の熱狂的なサポーターでフーリガンを気取ってるバカなオッサンだよ…
ブラックリストに載ってて、スタジアムによっては彼の入場を断る所もあるそうだぜ…
何だよ「フーリガン」って…？
試合にかこつけて大暴れするヨーロッパのタチの悪いサポーターの事だよ…
まぁ、あのオッサンは「東京フーリガン」っていうホームページを開いてて、今日はこんなサポーターにヤキを入れた」って日記に書いてるぐらいだから…
スタジアムから締め出されてもしゃーねーけどな…
Q

===Page 83===
ん？
博士…ホームページっていえば…あれ調べておいてくれたか？
ホラ、この前オレが頼んだ…
へーー…
アメリカのムービースター…
クリス・ヴィンヤードの事だよ！
あぁ…君に言われた通りチャットに潜り込んでファンの人達に色々聞いたよ…
それがよくわからんのじゃよ…
それで？
大女優である母親のシャロン・ヴィンヤードは有名なんじゃが
娘のクリスのプライベートは一切謎に包まれておってのォ…
あの日って？
なにしろ撮影以外でマスコミの前に現れたのは、一年前のあの日が初めてだそうじゃから…

===Page 84===
母親のシャロンの葬儀の日じゃよ！ホレ、日本でもニュースでチラッと放送されたじゃろ？
あ、ああ…
その時、葬儀に潜り込んでいた質の悪い雑誌記者が彼女を質問責めにしたそうじゃ…「通っていた学校はどこか？母親との不仲説は本当か？父親はいったい誰なのか？噂の恋人はこの葬儀に来ないのか？」とな…
じゃが彼女はノーコメントの一点張りで…
業を煮やした記者の一人が「知られたらマズイ事でもあるのか？」と、声を荒げたら…
彼女は母親の棺を背にして…
口元に笑みを浮かべながらサラリと言ったそうじゃ…
シーッレットA secret makes a I woman woman:

===Page 85===
「秘密は女を女にする」か…
そーいえば、アメリカのニュース映像には葬儀の参列者の中に日本の有名女優の姿も映っていたそうじゃが…
クリスのその言葉が印象的すぎて…
それが誰だったか誰も覚えていないそうじゃ…
………
そ、
じゃが本当なのか？あのクリス・ヴィンヤードが黒ずくめの男達の仲間というのは…
さあな…まだ確証はねーけど…
もしそうだとしたら…
そうじゃとしたら…
かなり厄介な相手だって事は…
間違いねーぜ…

===Page 86===
や、厄介って…
まさか新一君まだ何か隠しておるんじゃないじゃろうな？
あ、だから、相手が女優で弁が立つんなら推理で追い込む時苦労するなぁって思っただけだよ…
あ…
それより、そろそろ帰りの電車に乗った方がいいんじゃねーのか？
おおそうじゃのォ…
おーいオメーら帰るぞー！
ちょっとまてよ、今いいとこなんだからよ！
大丈夫です！ボク、ラジオ持ってますから…
ホントか！
ほら、灰原さん行っちゃうよー！
………
I
ロロロ

===Page 87===
うひ〰‼
スピリッツやノワールのサポーターでいっぱいじゃねーか！
だから言ったんじゃ！電車を一本ずらそうと…
なのに元太君が早く帰ろうっていうから…
だってビッグの試合気になっちまってよー
家のTVで見たいじゃんか！
も―
おいコラ！痛ーじゃねぇかコノヤロォ‼

===Page 88===
おまえら勝ったからって調子に乗ってんじゃねぇぞ‼
ゲッ…
し、仕方ないじゃないっスか！混んでるんだから…
あのオッサンも乗ってるみてーだぞ！
ウソー
まぁ、じっとしてりゃ絡まれることはねーって！
え？

===Page 89===
あ…
ねえ、試合どーなってる？
は、はい…
0対0のまま…
丁度前半のロスタイムに入ったところです！
それで？ビッグの9番はまたピッチにいる？
ひ、比護選手はまだ出てますけど、ブーイングがすごくて味方も彼にパスを出しづらくなってるみたいで…
そう…
試合が動いたら教えてね…
は、はい、もちろんです！
わﾞ
………

===Page 90===
え？
うい
回
なっ、
なに⁉

===Page 91===
杯戸〰杯戸〰！
地下鉄にお乗り換えの方は…

===Page 92===
！っ、

===Page 93===
FILE,疑惑のサボ
09東都鉄道344214:46

===Page 94===
ナイフで腹を一突き
刺した犯人は…
たった今電車を降りた乗客の中に…
博士！携帯電話で救急車と警察を‼
あ、ああわかった！

===Page 95===
ん？
駅員さーん‼
この電車動かさないで‼人が刺されたんだ‼
な、なんだって⁉
サ、サポーター？切符？
それと、今すぐこのホームに通じる全ての改札口に連絡して改札から出ようとしている東京スピリッツとノワール東京のサポーターの切符をチェックして！
ああ！午後5時前に購入した切符を所持してる人だけを選んで、足止めするんだ‼
いいったいどーして？
いいから早く‼
モタモタしてると殺人犯に逃げられちまうぞ‼

===Page 96===
刺殺されたのは赤野角武さん48歳…
ぉや？この男、どこかで見たような…
多分TVで見たんですよ…
この人マナーの悪いサポーターでよくニュースにでてましたから…
凶器は刃渡り15センチのナイフ…
ん？ナイフの柄とサヤに変わった模様が入っているな…
ええ…珍しいナイフなので刃物を取り扱っている店に問い合わせたんですが…
どうやら日本では販売していない外国製のナイフのようで…
購入ルートを特定するにはまだちょっと時間がかかるかと…
しかし、電車の中で人が刺されたというのに目撃者が一人もおらんとは…
しゃーねーだろ？

===Page 97===
電車の中が超満員だったんだからよ！
駅に着いてお客さんがドバーッと降りたら、そのおじさんが倒れてて…
そこで初めて人が刺されたってわかったんですー
またこの子らか…
じゃあ、怪しい人は見なかったのかい？
同じ格好？
覚えてねーよみんな同じカッコしてたしょー…
丁度、サッカーの試合が終わった後で、車内は両チームのサポーターでいっぱいだったんじゃ…
ウーム…そんな状況じゃ犯人はもう駅の外に出てしまっているか…
もしくは別の電車に乗り換えて…
ぁ、でも…
一応、三人の乗客に事情をお話しして待機してもらっていますけど…
え？どうやってその三人を…？
あ、いや…この少年に言われた通りにやっただけで…
簡単な事だよ！

===Page 98===
電車の中で人を刺して殺すなんて、急な思いつきじゃできないでしょ？
だから思ったんだ、犯人はきっとサポーターで混雑するこの電車に赤野さんが乗るのを知ってて、
ホォーつ、つまり計画殺人という事か…
うん！
お客さんがたくさん降りるこの駅に電車が着く前に赤野さんをナイフで刺して、お客さんに混ざって逃げたんじゃないかってね！
それで駅員さんに頼んでサポーターの格好をしてるお客さんを改札から出さないでって言ったんだ！
でも、どうしてサポーターなんだい？
だって、電車の中はサポーターでいっぱいだったんだよ？
サポーターの格好をしてた方が目立たないじゃない！
いや…50人はいたと思いますけど…
じゃあ、改札を出ようとしたサポーターは三人だけだったんですか？
はぁ？数が合わんじゃないか…
切符だよ…

===Page 99===
71
WWWWW
な、なるほど…
車内で赤野さんを刺すにはずっと赤野さんの後をつけて同じ車両に乗らなくちゃいけないでしょ？だから犯人は、切符を前もって買っておく必要があるんだよ！
試合後サポーターでいっぱいになる駅の切符売場で買ってたら、赤野さんを見失ってしまうかもしれないからね！
試合が終わったのが午後5時前！つまり、試合が終わる前に切符を買っていて、あの時改札を出ようとしたお客さんは三人だけだったって事だよ！
しかしなぁ、もしも犯人が改札を出る前にサポーターの格好を着替えたり
改札を出ずに反対のホームの電車に乗り換えてしまったとしたら…
それはないと思うよ！ホームで着替えたら不審がられるし、この駅のトイレは改札の外だし…
反対のホームには他のサポーターがいるわけないから目立って誰かに顔を覚えられちゃうかもしれないじゃないし
一番安全なのは大勢のサポーターと一緒に改札を出て、トイレで着替えてどっかへ逃げちゃう方法だよ！
この杯戸駅は地下鉄への乗り換えがひんぱんでほとんどのお客さんがこの駅で降りるしね…
た、確かにそうだが…
ココナン君…いつも不思議に思ってるんだけど…

===Page 100===
どうして君はそんなに頭が切れるんだい？
車内で死体を見つけたその一瞬で全てを見抜き駅員に指示を出したんだろ？
ち、違うよ…
ボクじゃなくて…
え？
え？
博士だよ！博士の言う通りにやっただけだよ！
ああ…やっぱり…
あ、当たり前じゃないか！
この子はワシの指示に従ったまでの事！
こんな子供が、推理なんてできるわけなかろう！
なんかくやしい…
で？ 犯人はわかったんですか？
目星はついているんでしょ？
あ、いや…
そ、それは…
ーったく…
そーいえば博士警察の人が来たら話を聞くって言ってたよね？
改札で足止めした…

===Page 101===
あの三人に…
あらかじめ帰りの切符を買ってたのは混雑を避けるためよ！
オレもそうだ！
僕も…
ちょっと、ちょっと！切符を買った時間で犯人にされちゃうわけ？
しかし、結局あなた方はサポーターで混み合う電車に乗っていたじゃないですか！
帰りの切符を持っていたんならどうしてすぐに駅へ行って混む前の電車に乗らなかったんだね？
だーかーらー
試合終了後にそばにいたスピリッツのサポーターとロゲンカになっちゃって駅に行くのが遅れたのよ！
私が観てた席はスピリッツとノワールのサポーターが入り混じってる正面スタンドだったから…
吉良蓮絵(24)ノワール東京サポーター

===Page 102===
オレは運悪く、試合終了間際に会社から電話が入って仕事サボってるのがバレちまってよ、しばらく怒られてたから帰るに帰れなかったんだ…
おかげであのウイング二人のゴールを見そこねちまったぜ…
僕は試合が終わってもショックで席から立てなかったんです…
ヒデがロＦを次々とかわしながら迫って来て、ナオキのゴールが入った瞬間に目の前が真っ暗になっちゃって…
船戸三昭(33)東京スピリッツサポータコ
大葉悦敏(29)ノワール東京サポーター
え？
それで？あなた方が乗ったのはどの車両だったんですか？
そんなのいちいち覚えてないわよ！
でも三人共満員の車両に乗ってたのは確かだよね？
ホラ、お姉さんの右ヒジの所に左手の指輪の跡が残ってるじゃない！
……
それって、長い時間右手でショルダーバッグのヒモを握って、左手でバッグのロを押さえてたからついたんでしょ？
ロンゲのお兄さんの右腕についてる腕時計の跡は、ずっと腕組んでた証拠だし…

===Page 103===
眼鏡のお兄さんの両手の手の平についているのは両手でずっと握り締めてた鞄の取っ手の跡…
吊り革につかまらないでずっとそんなポーズでいられるのは満員電車の中だけだよ…
あの電車はボク達が乗る前から結構混んでたから、座れなかったはずだしね！
い、今のは本当かね？
え、ええ…
満員電車はよくスリがいるっていうし…
腕を組んでないと痴漢に間違われそうだったから…
わーすごーい！博士の言った通りだー！
とにかくあなた方が満員の車両に乗車していたのは確かのようだ…
どの車両に乗っていたか一人ずつじっくり思い出してもらいましょうか？
あれ？
あの人どうして…

===Page 104===
ねぇ、灰原さんいないけど…
あぁ、トイレに行くって言ってました…
それよりビッグの試合どーなってんだ？
オメー、ラジオで聞いてただろ？
それが…さっきお客さんが降りる時の混雑で、ラジオを落としちゃったみたいで…
電車の中にもホームにもないんです…
きっと誰かが拾ったんだよ！
………
さぁ、0対0のまま延長前半ロスタイムー
お――っとラムスから絶好の縦バスが出たー
I
受けたのは比護！ＤＦ追いつけない！これは決定的だ
シューート‼

===Page 105===
ああっと、ゴールポスト直撃‼
比護、天からも見放されたかーー⁉
似てるよな比護さんって…
鸷
オメーに…
ノワールはフランス語で黒…
黒のチームから出て行った裏切り者…
でも、オメーといっしょで比護さんにもチームを離れる理由があったんだよ…
え？

===Page 106===
比護さんには腹違いの兄さんがいたんだ…名前は遠藤陸央…去年までノワールでサブのＤＦをやってたつリーガーだ…
もちろん世間じゃ知られちゃいない…名字が違ってたし二人共秘密にしてたから…
遠藤さんが愛人の息子だって事をな…
オレがそれを聞いたのは中学三年のオレの試合を二人が観に来た時…
「おまえもオレ達兄弟と一緒に、ノワール東京で頂点を目指さないか？」ってな…
だが比護さんが入った二年後ノワール東京は突然遠藤さんに戦力外通告を言い渡したんだ…
つまり、つ2であまりパッとしなかった遠藤さんをチームに入れたのは比護さんを釣るエサだったってわけさ…
それに気づいた比護さんは引退した兄をトレーナーとして拾ってくれたビッグ大阪に移籍したんだよ…
二人でJ1を制する夢を叶えるために…
しかしカードはでない！
比護倒された！！これはイエローでしょう
そればかリか味方のＦＷがファールを受けたのにもかかわらずこの大歓声！

===Page 107===
まさに四面楚歌‼
もはや比護が立てるピッチはこの日本にはないのでしょうか！
!!
まてよ…確か今日の東京ダービーって…
ゴォー-ル‼
2001].LEAGUE支京スピリッツvs ﾉﾜール

===Page 108===
やっぱりそうか‼
犯人はウソをついてるあの人だ‼
オレの推理が正しければ…
証拠は恐らくまだあの人の体に…

===Page 109===
FLE:セサボ

===Page 110===
目暮警部！
殺人が起きた電車は車庫に移しました！
現場となった車両の出入り口周辺のホームの調査は、あらかたやり終えましたし…
ウム…この駅でやるべき事は全てやったか…
後は、容疑者であるあなた方三人に署に来ていただいて、詳しい話を聞くだけですな…
ちょ、ちょっと待ってよ！
それって任意同行でしょ？
勘弁してくれよ！早く会社に戻んなきゃいけねーっていうのに…
話は日を改めてからにしてもらえませんか？
ダメじゃ…

===Page 111===
え？
そんなに時間をおいてしまったら、せっかくの証拠が消えてしまう…
それともこの殺人現場から早く立ち去りたいわけでもあるのかのォ…
こ、これ新一君…
あん？
何だよジイさん探偵みてーなロ利きやがって…
あ、もしかしてわかったんですか、犯人が！
ぁ、いや…
ああそうじゃ！その三人の話を聞いたらすぐにピーンときたよ！
🐢
犯人はウソをついておる…
エセサポーターじゃとな‼

===Page 112===
ウソをついてる…
エセサポーター？
あ、わかった！それってこの男の事でしょ？
なに⁉
あんた確か言ってたわよねぇ？「ウイング二人のゴールを見損ねた」って…
そ、それがどうしたんだよ？
ゴールを決めたヒデとナオキはツートップ！前線を自由に動き回るＦＷよ！
彼らは、ラインにはりついてるだけのウイングじゃないでしょ？
本当かね？
え、ええ…それにウイングを置く布陣はもう古くて今のサッカーじゃほとんど採用されてません…
あ、いや…実はオレサッカーファンになりたてで…
だ、だからよーヒデとナオキはなんとなく
聞き覚えがあって、カッコイイ「ウイング」かなぁって…

===Page 113===
調子のいい事言ってんじゃないわよ！あんたなんでしょ？犯人は‼
その通りじゃ！彼が言ったウイングは間違いではあるがウソではない…
え？
な、何言ってんだ？ただの言い間違いじゃねーか…
ワシが言っておるのは観てもいないサッカーの試合を、
さも観戦していたかのように偽っておる人物じゃよ！
まあ、それもそのはず…今日の試合は東京のチーム同士が戦う注目の東京ダービー！観客も超満員じゃ！
殺す標的である赤野さんと一緒に観客席で試合を観ていたりしたら、試合後の混雑で赤野さんを見失ってしまうかもしれんからのォ…
じゃあ犯人はどこで赤野さんを待ち伏せしていたのかね？
多分、スタジアムのトイレの中じゃろう…
ラジオで試合を聞き、試合終了と同時に急いで出口に向かい待ち伏せたんじゃ…
でも誰なんですか？ウソをついているその犯人って…
じゃあもう一度あの三人に聞いてみるか？ちゃんと試合を観ていたかどうか…

===Page 114===
ちゃんと観てたわよ！正面スタンドで！あのナオキのシュートを！
それが見事過ぎてムカついたから、近くにいたスピリッツサポーターとロゲンカになったのよ！
僕も観てましたよ！ゴール後ろのノワールの応援席で…ヒデがロＦをかわしながら迫って来てゴール前でナオキにパスを出す所もしっかりと…
オ、オレが観てたのはその反対のゴール後ろのスピリッツの応援席だけど…会社から電話が入ってゴールシーンはよく観てねぇんだ…
でもあなたヒデとナオキがゴールを決めた事を知ってましたよね？
んなのわかるよ！ゴール直後周りのサポーターが「ヒデとナオキ最高！」って騒いでたんだから…
ウソだと思ったらチケットの半券見てみなさいよホラ！
僕も持ってます！
オレもだ！
…と、言ってますけど…
まあ、それだけでは試合を観ていないあんたらにはわからんじゃろうから…
試合を観ていたこの子達にも聞いてみよう…
ワシらの席はどこじゃったかのォ？
正面スタンドです！
真横だったからヒデが四人抜くのがよーく見えたよ！

===Page 115===
でも同じ正面スタンドにいたっていうあの姉ちゃんは見かけなかったけどな！
それは席が離れていたからでしょ？
ちょっとちょっと！
まさかそんな事でウソついてる事になっちゃうわけ？
じゃあその四人抜いたヒデはどっち側からどっち側に？
右から左よ！
え、ええ…
…という事は、あんたから見て左側にノワールのゴールがあったんじゃな？
だからそれが何なのよ！
ワシもチケットを見るまで思い出せなかったが…
今日の東京ダービーはスピリッツの主催ゲームじゃろ？
通常Jリーグでは、正面スタンドから見て左側のゴールの後ろにホームチームの応援席を置く事になっておるんじゃ！
当然、今日の試合の東京スピリッツの応援席は左側！
…となると、ヒデからパスを受けたナオキは味方サポーターが陣取るスピリッツの応援席の目の前でゴールを決めたはず…
つまりあの場面DFを四人抜いたヒデが、
右側のゴールの後ろのノワールの応援席に迫って来たなんて言えるわけないんじゃよ…

===Page 116===
大葉さんがちゃんと試合を観客席で観ていたのならな‼
恐らくあんたはラジオの実況を聴いて勝手に想像したんじゃろ？「ヒデが迫って来た」とな！
そ、そんなの言葉のアヤじゃないんですか！
ホラ、この人と同じ言い間違いであってウソじゃない！
ホントは味方のゴールにヒデが迫って行ったと言うつもりだったのを焦って言い間違えただけですよ！
いや…
なんならチケットの席を確かめてくださいよ！僕がノワールの応援席にいた事がわかりますから…
いいや、あんたはそこにはいなかったはずじゃ…
いられるわけがないんじゃよ…

===Page 117===
え？
そんな格好をしていたのならのォ…
ちょっとコレノワールを裏切った比護のユニホームじゃない！
こんなの着てノワールの応援席にいたら1あんた袋叩きよ‼
しかし、今のは全て状況証拠！物的証拠がないと…
証拠ならまだ彼の腕に残っておるはずじゃが…
ああ…この腕時計の跡かね？
だがこの跡は彼が満員電車の中でずっと腕を組んでいた証拠であって…
よく考えてみるんじゃ！
満員電車の中でカバンからゴソゴソナイフを出していたら目立って怪しまれてしまうじゃろ？
じゃから大葉さんはナイフを握ったまま腕を組み、周りからナイフが見えないようにしいつでもナイフが抜ける体勢をとったんじゃ！
もちろんナイフを持つ手に手袋をしてのォ…
そう…ワシの推理が正しければ、まだ残っているはずじゃ…
彼の利き手とは逆の二の腕に…

===Page 118===
ずっと脇に挟んでいたあのナイフのサヤの、珍しい模様が…
クッキリとな…
鑑識さん！
写真をお願いします！
はい！
フン…
弟のためにサッカーの事を勉強してサポーターになりきりこの殺人を成功させるつもりだったが…
まさかその弟に足元をすくわれるとは…
弟？

===Page 119===
僕の双子の弟ですよ…
ちねんま一年前、あの赤野に殺されたね…
…殺されたって…？
一年前のあの日ノワール東京の試合を観に行っていた弟が傷だらけで帰って来たんです…スタジアムの階段からころんだって…
でもその夜弟は急に頭を押さえて倒れ、意識不明になり、三日後に死亡…
死因は、頭蓋骨陥没による脳内出血…
なぜそうなかったかは弟がたまにアクセスしてた「東京フーリガン」っていう赤野のエＰのあの日の日記を読んだら、すぐにわかりました…「今日、試合後
オレのエＰにいちゃもんをつけて来たふざけた野郎を階段から蹴り落としてやった」って書いてありましたから…
でもそれが弟さんだったとは…
わかりますよ…真相を確かめようと赤野に会いに行った時あの男は僕の顔を見て、ニヤつきながらこう言ったんですから…
「おまえ、まだ生きてたのか？」ってね…
だから弟の敵を取ったんですよ…弟の遺品をまとってね…
じゃあ、そのユニフォームは…

===Page 120===
え？
ええ…これは弟がノワールの試合にいつも着て行った比護選手のユニホーム…
まさか、そのせいでこの犯行がバレるとは…
でも…もしかしたらこのユニホームはあの世にいる弟からの警告たったのかもしれませんね…
だってそうでしょ？このユニホームにノワールのサポーターの誰かが気づいて注意してくれていたら…
殺意に満ちた僕の心を我に戻してくれたかもしれないじゃないですか…
「おまえ何考えているんだ1!!ってね…
……

===Page 121===
そーいえば遅ーよな灰原の奴…
そうじゃのォ…
ええ…
ぁ、いたよ！
え？
まだ灰原戻って来てねーのか？
ホラ、向こうのホーム！
何やってんだ？あんなトコで…
米花行きはこっちのホームなんですけど…
あいつまさか…
所詮、裏切り者には居場所なんないんだから…

===Page 122===
何もかも忘れてブーイングの届かないどこか遠くへ…逃げられるんだもの…
まさか⁉

===Page 123===
は、灰原…
灰原ァ‼

===Page 124===
え？
逃げたとでも思ったの？
なによ？大声出して…
あ、
ぁ
いや…
じゃあお嬢ちゃん！もう落とすんじゃないよ…
ええ…
ラジオ？
円谷君が落としたラジオを捜してたのよ！駅員に聞いたら、清掃員が拾ったかもしれないって言ってたから…
あ、そう…

===Page 125===
あなた言ったじゃない…
逃げるなって…
運命から逃げるなって…
守ってくれるんでしょ？
あ、ああ…
……
あ、灰原…
そういえばよ…
まあ、私はあなたが考えているような、守ってくださいっていうか弱いお姫様じゃないけどね…

===Page 126===
比護さん決めたぜ…
Vゴール…
スタジアムはうって変わって比護コール！
だろうと思ったけど、あのブーイングは調子の出ない彼に対する叱咤激励だったってわけさ…
だからそれが何だっていうのよ⁉
バカバカしい‼
サッカー小僧のあなたと一緒にしないでくれる？
素直じゃねー奴…

===Page 127===
FlLE.8雨のデジャロ

===Page 128===
「意見封事十二箇条」を醍醐天皇に提出したのは誰か？
「三善清行」！
仏が来臨する場面を描いた浄土絵画を何というか？
態おい！
「聖衆来迎図」っと…
いー加減にしねーか！頭がかゆくなる！
仕方ないでしょ？明日、日本史のテストなのにここんトコ部活で忙しくてろくに勉強してなかったんだから！
だったら家でやりゃーいーじゃねーか！
なになに？福引きで中華街の食事券を当てたこのわたしにお留守番してろって言うわけ？
だから帰ってからやれってんだよー

===Page 129===
それじゃー間に合わないの！
今夜は観たいTVがいっぱいあるし…
でも、車の中で本なんか読むと酔っちゃうよ？
大丈夫！わたし三半規管強いから！
おっ！
降って来やがった！
雨…
そういえば、
あの人も…

===Page 130===
あの人も雨の中に立っていた…
でも、それがどこだかわからない…
…それに何でかな…？
あの男の人を思い出そうとするといつもアイツの姿が目に浮かぶ…
見慣れない街の裏通り…
そう…
どこか哀しげでやさしい新一の顔…
どうしてあなたも濡れてるの？
教えてよ～いち新一…
どうしてそんな顔してるの？

===Page 131===
え？
どうしたの？蘭姉ちゃん！
ここにシワ寄せて怖い顔してたよ…
あ、ちょっと答えを思い出せない問題があってね…
えーっと…
院政期藤原清衡が…
あ…
あれ？
やば…
ホントに酔っちゃったみたい…
………

===Page 132===
しかしよわったな…
映画クランクイン直前で、
ヒロインの女の子がバイク事故で骨折してしまうとは…
やっぱこの映画、止めた方がいいんじゃねーのか？
なんか呪われてるみてーだしよ…
いそがみかい磯上海蔵(52)映画監督
でもねえ川端さん
おいおい、こんなおいしい話を逃す気か？大ヒットした映画の続編って事で注目されているんだぞ⁉
やっと引き受けてくれた娘があんなケガをしたんじゃ、もうなり手がいないっスよー
不吉だって…
そうだね…このまま続ければ一昨日同様また出るかもしれないよ…
伊東基伝(38)映画助監督

===Page 133===
北浦先生…
死人がね…
まあ骨折した娘は僕の原作のイメージとかけ離れていたから、僕としてはラッキーだったけど…
くそっ…どこかにいないかねぇ…
アクションがこなせて、
若くてかわいい女の子が…
北浦京吾(29)原作者
川端四朗(46)プロデューサー
え__っ⁉どーいう事ですか⁉お食事券が使えないって⁉
券にちゃんと書いてあるでしょ？この店の名前が！
あ、ですから…
まさか客を選んでんじゃねーだろーな？
ん？
ふざけた事ぬかしやがると…
ちょっとお客さん話なら店の外で…

===Page 134===
腕ずくで追い出そうとしてもダメよ！
ちゃんと説明してもらうまで動かないから！
あ、いや…
その食事券は日曜と祝日は使用できないと…
ちゃ、ちゃんと表記されてるはずですが…
え？
あ、ホントだ…
ちっちゃく書いてあるよ！
あのー…
え？
良かったら我々と一緒にいかがですか？
もちろん御馳走しますから…

===Page 135===
え？映画のヒロイン？
わ、わたしがですか⁉
ああ…君にピッタリの役なんだ！
もちろん君がよければだが…
よせ！よせ！
セリフとちって恥かくのが落ちだ…
まあ、オレのように集めた人を納得させるだけの弁論術があれば話は別だがな…
その推理ショーやってんのはオレだよ…
色々な芸能人とお友達になれますよ！
でもお嬢さん映画で人気が出たらあなたもスターの仲間入り！
芸能人だけじゃない！プロ野球選手、JリーガーＦ１ドライバー
映画の撮影とあらば、アメリカ、イギリス、フランスイタリア…世界中の国へ連れてってくれる…

===Page 136===
や、やりなよ蘭姉ちゃん‼
何事もチャレンジだチャレンジ‼
でも、やるなら覚悟を決めた方がいいっスよ！
そ、そーお？
そうだね儲けるために原作を無視して無意味なラブシーンを入れたがるバカなプロデューサーもいるしね…
ラ、ラブシーン⁉
き、北浦先生…それって私の事じゃないだろうね？
や、やっぱ止めとけ…
そ、そーだよ向いてないよ…
だ、だよね…
フン！ラブシーンぐれーでビビってんなら止めときな…
運が悪けりゃ…
撮影中に命を落とす事もあるんだからよ…
おいおいみんなで脅すなよ！
この娘は金の卵なんだから！
わたしそんなんじゃないですよ…

===Page 137===
亥
あ、すみません‼
大丈夫ですか⁉
ああ構わんよ…
自分のお絞りでふくから…
あ、すまんが替えのハシを持って来てくれんか？
はい！ただ今…
あ…
あれ？

===Page 138===
え？
やっぱり、ちょっと熱っぽいよ…
平気平気！ちょっと⿐風邪ひいてるだけ…
でも、前みたいに倒れたりしたら…
大丈夫？
前みたいって？
ぁ、いや…
ささ！頭の固いお父さんと席を離して…
私と話をしようじゃないか！
あ、はい…
好きな料理を言いなさい私が皿に取ってあげよう！
ん？
おいおい…ピータンとカニ玉だけは頼むなと言ったじゃないか！
どうかしたんスか？

===Page 139===
実は私、卵アレルギーでね…玉子料理は見るのも嫌なんだ…
へ
さあ、好きな料理を…
えーっとじゃあ…
え？
ボク、カレーライスー
ボウズ！ここは中華料理の店なんだ…
だから、カレーライスはないんだよ…
カレー食べたい食べたい食べたーい！
カレーがないんならこんなトコつまんないよ！
早く帰ろ！
え？
ね？そうした方がいいよ！
蘭姉ちゃん…
も─
しょーがないわねー

===Page 140===
じゃあハイー小龍包！
ーったく人の気も知らねーで…
コナン君前に食べた時おいしいって言ってたよね？
あ、うん…
えーっとしょう油しょう油
おっちゃんの前か…
よっ！
と…
とっ…
よし…
あ…
またおっちゃんの前に…

===Page 141===
よっ…
あ、まただ
今度こそ…
あ、
なにコナン君？
何か取りたいの？
はい！
しょ、しょう油を…
ありがと…
えーっとラー油は…
キツネ目の兄ちゃんの前だな…
よっ！
とっ…
と…
あ…
くそっ！
この‼

===Page 142===
はい！ラー油でしょ？
う、うん…
か――っ、情けねー…
世話かけてるのはオレの方じゃねーか…
おお！
やっと来たか！
この店の北京ダックは最高でしてな！
ホー…
ところで君は好きな女優はいるかね？
ええいますよ二人！
一人は藤峰有希子さん！
実は幼馴染のお母さんで子供の頃から憧れてたんですー…
じゃあもう一人は？
もう一人はアメリカの女優さんで…

===Page 143===
シャロン・ヴィンヤードさん！
一年前に亡くなられましたけど…
おお！あの大女優の…
はい！一度お会いした事があってすごく素敵な方だったんで…
おまえ、いつ会ったんだ？そんな外タレと…
お父さんの知らないトコでよ！
…
しかし、藤峰有希子とシャロンとはシブイねぇ…
二人共すでに伝説になってるからね…
フッ…
え？
あの娘って？
あの娘も死ななければ…
その二人のように伝説になっていたかもしれないってのに…
う

===Page 144===

===Page 145===
FILE.9
ぼりの罠

===Page 146===
被害者は川端四朗さん46歳…
死因は青酸カリによる窒息死のようで…
映画のプロデューサーだそうです…
―ったく…青酸カリに砒素に苛性ソーダ…最近の犯罪者はいったいどこでそんな毒を手に入れて来るんやら…
で？この仏さんは死ぬ前に何か口に入れたのか？
ええ…北京ダックを！それを皮に包み、皿にのせて被害者に出したボーイの話だと、北京ダックを手に取って食べた直後に苦しみ出したと…
―…ホォ最後の晩餐が北京ダックとは豪勢だねぇ…
あ、ですが、北京ダックからは毒は検出されずそのボーイも青酸カリを所持していませんでしたので
なるほど？
するってーとこの仏さんに毒を盛った殺人犯は…
恐らく被害者が北京ダックをつかむ前にすでに手に毒が付着していたんではないかと…

===Page 147===
仏さんと一緒に食卓を囲んでいたっていう…
あんたらの中にいるってわけだな…
とりあえず、あんた達の関係を聞かせてもらいましょうか？
え、映画のスタッフです…
ヒロインの娘がクランクイン前にケガしちゃって…
それでみんなで相談してたんっスよ…
6E伊東基伝(38)映画助監督
代役を立てるか…
映画をポシャらせるかってな…
磯上海蔵（映画監督
そうしたら川端さんが店に来ていたあの娘を気に入って、
連れの親と一緒に僕達のテーブルに連れて来たというわけさ…
ん？ そこのヒゲの男！どこかで見た顔だな…
そりゃそーだ！なにを隠そうこのオレは…
北消に浦京言自京吾(29)

===Page 148===
さては前科者だな？
は？
違う！違う‼
もしくは指名手配をくらってる逃亡中の被疑者か…
オレは毛利小五郎だ‼
も、毛利って…
まさか
名探偵の…⁉
そうそう！
ああ…煙の小五郎ってケチな野郎か…
眠りだよ眠り！
ん？
警部！毒物反応出ました！
他の料理からは出ませんでしたが被害者が使っていたと思われるハシや皿やおしぼりから青酸カリの反応が認められます！おしぼりからは特に大量に…
害者が倒れた時両脇の席にいたのは誰だ？
あ、オレだ！オレが彼の右横に…
じゃあ左横は？
ボクだよ！
フム…

===Page 149===
ん？
ボク、死んだおじさんの左横で小籠包食べてたよ！
…となると話は簡単だ…
自分のおしぼりに毒を仕込み害者のそれとすり替えて毒殺した犯人は…
探偵さん…
あんただってこった‼
え？オレ？
こんなボウズに殺人はできねーし害者の右側にいたあんたならすり替えやすい！
害者が右利きならおしぼりは右側に置くはずだからな！
お、おい…
害者が北京ダックを食べる前におしぼりで手をふく事を見越してたんだろ？
どーなんだ、おい？
ん？
あんたこそどっかで見たような顔だな…
コラ！ 話をそらすな！
だろ？
わたしもどこかで会ったような…
オレはＴＶや新聞でしかあんたの面は見てねぇよ！
横溝警部！ちょっと…
横溝…？

===Page 150===
あーそうか、横溝だ横溝‼
さては仕事でヘマやらかして丸坊主にされてそれを知り合いのオレ達に悟られるのが恥ずかしくてとぼけてやがったな⁉
このこの！
まぁ、刑事としちゃー前のむさ苦しい髪型より、今の方がスッキリして…
それは静岡県警に配属されている兄の参悟！
オレは、神奈川県警の横溝重悟だ！
ぉ、弟さん？
あの…警部…
あ、すまんな…
ウソ…
人のいい兄は、あんたを尊敬していたようだが、オレは違う！探偵なんてうさん臭い連中は最初から信用してねぇからな…

===Page 151===
え？
被害者のジーパンについているコレ1何だと思います？
何かの染みのようだが…
あ、それ川端さんのスープです！隣にいたわたしがこぼしちゃって…
隣…
僕だよ
両脇にいたのはあんたとボウズじゃなかったのか！
倒れる前に川端さんが自分で席を替えて、オレの横に割って入ったんだよ！
じゃあ害者が席を替える前両脇にいたのはこのお嬢さんと…
でもそれは川端さんが探偵さんをテーブルに呼んで偶然隣になっただけの事さ…
ちなみに探偵が来る前川端さんの両脇にいたのは彼と私だがこの時は隣といっても席と席の間はかなり離れていたよ…
わ、私は最初から対面にいたから関係ないっスよね？
それはちゃんと調べてみてからだ…
じゃあズボンを調べてみれば？
川端さんが席を替えたのはズボンにスープがこぼれた後で、それをおしぼりでふいてたから、
そのズボンの染みを調べればいつからおしぼりに毒がついてたかわかるんじゃない？
だよね？小五郎おじさん！
そ、そうだな…

===Page 152===
なに？
ちゃんと調べたのか？
ズボンの染みには毒がついてなかった⁉
ああ…それにスープと一緒に床に落ちたハシを害者に言われて取り替えたとボーイが言ってたが…
そのハシからも青酸カリの反応は出なかったよ…
てー事は、毒を仕込んだおしぼりを犯人がすり替えたのはスープがこぼれてハシを取り替え、害者が席を替えた後…
つまり、その時、害者の右側にいたあんたが一番疑わしいってこった！
おいおい…
んなバカな⁉今日初めて来た店で初めて会った川端さんをどーして殺さなきゃいけねーんだ！
フン！そいつも怪しいもんだ…初めて来た店で娘さんがスカウトされるなんて話出来過ぎてるからな…
本当です！わたし達がこの店に来たのは本当にたまたま…
あ…
あれ…

===Page 153===
雨…
やっぱり雨の日だあの男の人に会ったの…
いったい誰なの？
それともあの警部さんのようによく似た別の人…？
思い出せない…
頭を微かによぎるのは三人の顔…

===Page 154===
笑った口元…
怒った瞳…
そして…
哀しげな言葉…
なんて喋ってるの？
なに？
蘭娍ちゃん…
聞こえないよ…
新一⁉
蘭姉ちゃん…

===Page 155===
蘭姉ちゃん‼
え？
どうしたの？顔色悪いよ…
あ、大丈夫！ちょっと立ちくらみしただけだから…
じゃあ、イスに座っててよ！すぐにおじさんが事件解決してくれると思うから…
うん…ありがと…
やっぱり蘭の様子が変だ…
早く病院に連れてかねーと…
ん？
警部さんあのさ…
警部！この店のトイレから青酸カリが入っていたと思われる容器を発見しました！
なに？
なるほど、おしぼりを持ってトイレに行き、毒を仕込んだってわけか！
だからオレじゃねぇって！

===Page 156===
だったら、犯人は絶対小五郎おじさんじゃないよ！
ーってわけだ警部さんよ！
それに川端さんは、こぼれたスープをふいた後おしぼりをそのまま持って席を替わってたから、誰にもすり替えられなかったと思うけど…
ん？
だっておじさんこのお店に来てからトイレに行ってないもん！
いや、何かあるはずだ…両脇の奴に気づかれずにすり替える方法が…
そうか！あの回る丸テーブルを利用したんだよ！
テーブルの端に毒つきのおしぼりをはみ出して載せてうまい具合にテーブルを回せば川端さんの前にポトリと…
んな物が落ちて来たら、誰だって変だと思うだろーが‼それに手元に自分のおしぼりがあるってーのにそんな物誰が使うってんだ！
そりゃそーだ…
………
…まてよ確かオレがしょう油とラー油を取ろうとした時…
テーブルが何度も回って取りにくかったな…

===Page 157===
青椒肉絡
ラー油
確かその時、テーブルに載ってた料理の配列は、時計回りに「回鍋肉」、「青椒肉絲」「カニ玉」、「ピータン」、「酢豚」そして「蒸籠のフタ」…
しょう油
しょう油は「酢豚」と「ピータン」の間でラー油は「回鍋肉」と「蒸籠のフタ」の間…
蒸籠のフタ
カニ玉
ピータン
酢豚
その時の席順は殺された川端さんから時計回りに…
蘭
オレ、蘭、北浦さん伊東さん、磯上さんにおっちゃん…
北浦
伊東
そしてしょう油は何度もおっちゃんの前に戻り…
ラー油は何度も北浦さんの前に…
そういえば川端さん言ってたなぁ…
私は卵アレルギーでね…玉子料理は見るのもイヤなんだ…
見るのも
イヤ…？

===Page 158===
‼
え？あ、ああ…
じゃあさぁ…
ねぇ、鑑識さん！料理を調べたんなら目やテーブルの上も毒がついてるかどうか調べたんでしょ？
…なんて所もちゃんと調べた？
いや…そこはまだだけど…
じゃあいすぐに調べてって小五郎のおじさんが言ってたよ！
え？あの眠りの小五郎が？
うん！
あ、それと毒がついてたおしぼりに何か変な物ついてなかった？
え？毒以外にかい？

===Page 159===
その時についた染みだなありゃ…
あーついてたついてた！薄茶色の染みが！
匂いを嗅いだがありゃースープだな…
ほら、ボウズは見てたんだろ？川端さんがスープをズボンにこぼしておしぼりでふいたのを！
他には？
え？
他には何かついてなかった？
あ、ああ…
些巒
へそう…
他には何もついてなかったんだね？
？
じゃあ小五郎のおじさんにそう伝えておくよ！
やっぱりそうだ！川端さんは毒がついたおしぼりにすり替えられて殺されたんじゃねぇ…
殺された後ですり替えられたんだ…

===Page 160===
あの人の手によって…
…だとすると
証拠はまだあそこに残ってるはずだ…
あのテーブルの上に…
（掲載・週刊少年サンデー平成13年17号より平成13年26号まで）

===Page 161===
FILE.10晴れた記憶

===Page 162===
とにかくだ！
犯人はトイレで自分のおしぼりに青酸カリを仕込み、
それを食事中に被害者のおしぼりとすり替えた奴だ…
あぁ…被害者の両脇の席にいたオレや蘭やコナンに気づかれずにな…
しかしわからねぇ…いったいどんな方法で…
あ、そうか！容疑者三人は映画関係者！もしかしたら特撮で使う見えない糸でおしぼりを…
あんたねぇ…
ふ…
ふぇ…
え？

===Page 163===
ふぇくしん
この店の冷房効き過ぎじゃねーのか？
……
どうかしましたか横溝警部！
あ、いやな…兄に聞いたんだ…毛利小五郎は一見、的外れな事を言っているように見えるがそれは仮の姿…
奇妙な声と踊りを合図に態度が豹変するって…
まるで何かに取り憑かれたような…
別人にな…
まあ兄が大げさに言っているだけだとは思うがな…
あ、でも…もしかしてその奇妙な踊りって…

===Page 164===
あれの事では…
え？
ほひ
…とまあ前置きはこの位にして…
そろそろ席についてもらいましょうか…
犯行当時被害者と同じテーブルを囲んでいた伊東さんと、
磯上さん…
そして北浦さんの三人に…
そうすれば私が全てお話ししましょう…
あの食事中に何が起こったかを…
で、出た…
眠りの小五郎の推理ショー…

===Page 165===
まず、被害者の席には横溝警部についてもらいましょう…
その右横は犯行当時と同じく私、磯上さん、伊東さん、北浦さんの順に…
そしてその横の蘭の席には代わりに別の刑事さんに…
ん？どうしてなんだ？
あ、いや娘は少し体調が悪いようで…
大丈夫よ！
わたしできるから…
蘭…
…最後に蘭と被害者の間の席にはコナンに…
では、席が埋まったところでまずは説明してもらおう…犯行直前に起こった不思議な出来事を…
不思議な出来事？

===Page 166===
あ、あぁ…
テーブルだよ！
誰かがテーブルを動かしてボクに意地悪してたんだ」
はぁ？
ホラ、小五郎おじさんの前の回るテーブルの上にしょう油が置いてあるでしょ？
あれを使いたくてテーブルを回してたんだけど…
何度も何度も…
取ろうとするとテーブルが回ってまたおじさんの前に戻っちゃうんだ…
その後取ろうとした北浦さんの前のラー油の時も同じだったよ！
テーブルを回して近くにもって来ても…
すぐにまたこーいう風に
北浦さんの前に…
これって誰かがボクに意地悪したって事だよね？

===Page 167===
お、おい…
おい、探偵さんよ…
コラ…
このボウズの話が事件に何か関係があるのか？
났
大丈夫だよ…
え？
ほっといても犯人は自分からしっぽを出すって…
小五郎おじさんが言ってたから…
じ、
自分から？
はいボウヤ中華まんだよ！
わーありがとー！
お、おい…
何なんだこんな時に…
あ、はい…真相を話している最中にこのボウヤに中華まんを持って来いと毛利探偵が言っていたそうで…
いっただきまーす！

===Page 168===
食べるな‼
え？
どうかしましたか、磯上さん…
よく考えろ！ここはついさっき殺人が起こったテーブルだぞ‼
まだどこかに毒がついているかもしれねーっていうのに…
テーブルに触った子供に手づかみで物を食わす気か！
あ、ですが…このテーブルは鑑識が調べたがどこにも毒は…
いや、磯上さんの言う通りだ…まだ残っているかもしれない…
我々の目の届かない…
死角にね…

===Page 169===
なに⁉
おいもったいぶらずにさっさと言え！犯人は誰で、毒はどこに塗ってたんだ⁉
この回るテーブルだよ…
んなもん手をのせて…
あんたならどう回す？
ん？
じゃあ、このカニ玉とピータンみたいに皿と皿がくっついてテーブルからはみ出してたらどうする？
そ、そりゃー仕方ねーから…
こういう風に…
テーブルの端を指でつかんで…
‼

===Page 170===
ま、まさか…
この回るテーブルの裏に毒を⁉
いや…ここを害者に触らせるにはかなり無理が…
その二皿が殺された川端さんの嫌いな物だとしたら？
え？
見たくもないイヤな料理だったとしたらどうだ？
そうだったのか？
は、はい…川端さんは卵アレルギーで…
さあ横溝警部確認してくれ！
被害者の席に座っているあんたの目の前にその二皿がある時ラー油はどこにある？
き、北浦さんの前に…
そ、そうか！

===Page 171===
だからボウズがラー油を取ろうとした時テーブルが犯人によって何度も元に戻されたのか‼
害者がその二皿を避けて、毒がついたテーブルをつかんで回すまで何度も‼
いやいや…ラー油はそうかもしれねぇが、この時しょう油はボウズの目の前だ…
じゃあ何でしょう油を取ろうとした時にもテーブルか…
毒に触らせるにはそこに毒を塗らなきゃいかんだろ？
しかも毒を塗るのは手でつかんで食べる北京ダックが運ばれて来る直前でなければならない…
その前に毒を塗ると誰かが偶然触ってしまうかもしれないからな…
じゃあボウズがしょう油を取ろうとした時犯人はまだ毒を塗っていなかったのか？
あぁ…恐らくボーイが北京ダックを運んで来るのが見えその二皿がのっているテーブルの裏に毒を塗ろうとしたが、コナンに回されて塗れなかったから何度も戻したんだよ…
つ、つまりあんたの前にしょう油がある時にその二皿を目の前にしている人物が…
そう…川端さんを毒殺した…

===Page 172===
犯人というわけですよ…
磯上さん…
じゃあ、大量に毒が付着していたあのおしぼりは何なんだ？
あれは元々磯上さんのおしぼりだよ…
それをトイレに持ち込み、毒をつけ、席に戻り、その二皿のテーブルの裏に押しつけて塗り込み、
川端さんが倒れた時の騒ぎに乗じて川端さんのおしほりとすり替えたんだ…
すり替えたのを気づかれないように自分のおしぼりにもスープをつけスープをズボンにこぼしてふいた川端さんのおしぼりと同じにしたつもりでしょうが…
あんたは一点だけ見逃していた…
川端さんのズボンがジーパンだった事を…
そう…つまりあなたがすり替えた川端さんのおしぼりにはついているんですよ…
スープのシミと一緒に…

===Page 173===
ジーパンの青い染みがな…
え？
なるほど…
このおしぼりが磯上さんの席の目の前にあるって事が磯上さんが犯人だという証拠ってわけか！
いや…そのおしぼりも動かぬ証拠とはいえない…
磯上さんに罪を着せるためにそこに置いた可能性も一応残っている…
でも白状してくれますよね？磯上さんなら…
さっきコナンが毒がついている場所を触り、その手で中華まんを食べようとしたのを止めたあなたなら…
まだ良心が残っているあなたならね…
………

===Page 174===
フン、良心か…
利華って一年前に死んだ…
でもあれは撮影中の事故で…
利華を見殺しにしたあの川端にもそれがあれば、オレもこんな事はしなかったろうがな…
いや、事故じゃねぇ、あれは殺人だ…
ラストのあのアクションをやるはずだったスタントマンが撮影直前で利華にすり替わっていたのを、
川端は知ってたんだからな…
ホ、ホントっスか？
自分のシーンは自分でやりたいと直接電話してきた彼女の希望を叶えてやったって言ってたよ…そのおかげで大ヒットしたって薄ら笑いを浮かべながらな…
止めるチャンスは幾らでもあったのによ…
でも何で？監督は彼女の事をとんだド素人だってくバカにしてたじゃないっスか…
バーカ…監督ってーのはなカメラのレンズ越しにずっと見続けてるとヒロインに惚れちまうんだよ…
たとえその娘がどんなに不細工な大根役者でもな…

===Page 175===
それがわからねーようじゃ、おまえは一生助監のままだよ…
さぁ後は署で…
でも探偵さんよ…
もちろん毒はふき取っていたんだろうけど…
オレがもしあのボウズを見殺しにしてたらどうしたんだ？
あの川端のような血も涙もない人間だったとしたら…
その時は問い詰める言葉を変えるつもりでした…
あなたがとても言い逃れできないような責め方に…
そりゃー残念だ…
オレに良心を抱かせた神様って奴に文句を言わなきゃいけねーな…
え？
神様…
受けたかったよ、映画監督としてあんたのそ鬼のような尋問を…
まぁ、オレは元々神や仏を信じる質じゃねーけどな…

===Page 176===
今の声…
この世に神様なんているのかしら…
え？誰？
ら
r
落ち着いた女の人の声…
誰なの？
蘭姉ちゃん…？
，我。
…るの
あ、聞こえそう…
雨のノイズが晴れていく…
…いるのかよ…

===Page 177===
わけなんているのかよ？
そう：私にエンジェルは微笑みかけてはくれなかったわ…
消えろ‼
「度もね…

===Page 178===
そっかあの時だ…
シャロン…
あの男の人に会ったの…
新一と行ったあの…
蘭⁉

===Page 179===
FlLE.1
ÿル①

===Page 180===
南名
しっかりしろ‼
蘭‼
蘭‼
すごい熱じゃねーか…
おい、救急車を呼べ‼
ふぇ？
いや、今から病人を連れて行くと病院に伝えろル
でも警部どこの病院に…
？

===Page 181===
ベイブリッジの向こうにあるだろーが！救急指定病院が‼
あれ？どうしたんだろわたし…
あそこなら知り合いの医者がいるからベッドもすぐに確保できるし、パトカーで運べば10分もかからねぇ‼
あれ？
すぐ行く‼
誰？
エンジンかけとけ！
蘭‼蘭⁉
え？
新一？
新一なの？
あの時だってそう…
ホントにつらい時わたしの心を見透かしたように…
くやしいなぁ…また助けられちゃうなんて…

===Page 182===
くやしいけどうれしかったよ…

===Page 183===
新一
え？
ちょっと…
あれって…
スタチュー オブリバティーStatue of Liberty…

===Page 184===
日本でいう自由の女神だ…
まあニューヨーカーはミス・リバティーって呼んでるみてーだけどな…
どーして起こしてくれなかったのよ⁉
このブルックリン橋からのマンハッタンの夜景すごーく楽しみにしてたのにもう大分過ぎちゃったじゃない
飛行機の中でちゃんと寝ねーからだよ！
あんな事件があった後に寝られるわけないでしょ？真相を見抜いて満足して爆睡してた探偵さんと違ってね！
いやいや満足はしてないさ…推論と分析の学問の最高の域に達するには一生を費やしても十分とはいえないのだよワトソン君…
あらあらお二人さん…
はぁ？

===Page 185===
この世界中の恋人達が見とれる絶好のデートスポットを目の前にして痴話ゲンカ？
妬けるわね♡
だいたい母さんも悪いんだぞ…ＮＹに来るのは明日の予定だったのにしAの家に着くなりまた飛行機なんかに乗せるから…
仕方ないでしょ？無理だと思ってたミュージカルのチケットが急に取れたんだから…
ミュージカル？
ホラ、アレよ…
ああ…今、ＮＹではやってる「金の林檎」ね…
そ！ブロードウェイのファントム劇場夜8時！
ねえ、さっきからパトカー多くない？
ああ…きっと例の通り魔を追ってんだよ…
と、通り魔…
若い女ばかりを狙う殺人鬼らしいぜ…
日系の男って話だけど…
大丈夫よ！その男が出没するのは深夜0時を過ぎてから、それまでにホテルに入ってれば出会う事はないから…
まだ6時前だし…
１時前だろ？サマータイムになってんだから…
え？

===Page 186===
ぁ――サマータイム忘れてた！
四月の第一日曜日から一時間早まってるんだった！
なに焦ってんだ？この橋からブロードウェイまで車で40分！まだ１時前だから余裕で…
チケットを取ってくれた人と待ち合わせしてるのよ！開演の一時間前に来れば楽屋をのぞかせてくれるって…
んじゃ、あきらめるんだな…母さんが趣味で買ったこの「英国のお嬢様」じゃとても間に合わねーよ…
………
新一シートベルト…
蘭ちゃんは奥歯かみしめて何かにつかまってて…
ジャガー社が命運を懸けて造った…
このＥタイプ…

===Page 187===
なめないでくれる⁉
だ、大丈夫かよ？この車、先月修理に出してついさっき受け取ったばかりじゃねーか！
ええ…NYのメカニックに診てもらったら蘇ったわ…
216馬力の心臓もルマンで優勝した足まわりもね‼
わ

===Page 188===
いい加減にしろよ！パトカーがうろついてんだぞ⁉
平気よ！反対車線だったからこの優美なボディーに彼らが見とれてる内に視界から消えてるわ…
それより新ちゃんと蘭ちゃんで例のヤツやってくれない？
ね？
お願い…
―ったく…
え？
この先ちょっと厳しいの…

===Page 189===
え？
ーって、ワケだ…
蘭、ちょっとこっちに来てくれ…
え？
大丈夫、怖いのは最初だけだから…
え？
何？
ーっと…
な⁉
ちょ、ちょっと新一⁉
しっかり捕まってろよ…
あ…

===Page 190===

===Page 191===
な？
大した事なかっただろ？
4
どこがよ‼
ふう…ジャスト一時間前…
ホラね！
問題なくちゃんと着いたじゃない！
IOLDEN APPL

===Page 192===
…なわけないか…
キ
License and registration,please.免許証と登録書を出して！
You have 40 miles over speeding Are you playing Dirty Harry?40マルオーダーティハリーのつもりかい？
Oh,we were rushing…あ、ちょっと\急いでて…
OK OK…(はいはい…
You look familiar…（どこかで見た顔だな…）
Well,you might…（あ、それは…）
You might have met herin some case…きっと何かの事件で、あったんだよ…
She is working with us…（彼女は我々の仲間なんだから…われわ
Captain?（警部!?）

===Page 193===
She is an undercover investigator! She seems to have missed the criminal…,彼女は極秘捜査にあたっている警察官だ！ 犯人追跡中に、逃げられてしまったようだがな…
誰だよ？あのオッサン…
ラディッシュ…
優作が事件解決にひと役買って知り合ったＮＹ市警の警部ラディッシュ・レッドウッドよー
奥さんが日本人で日本語も結構うまいのよ…
いやいや…
ありがとうラディッシュ！助かったわ…
お礼を言うのは相手が違う…
え？
私にしてくれない？

===Page 194===
このシャロン・ヴィンヤードにね…
シャ…シャロンどーして？
さっきの警官私のファンでねあなたを待ってる間立ち話してたら無線が入ったのよ…銀色のジャガーが馬鹿げたスピードでこっちへ向かってるってね…
それで機転をきかせて彼に変装したってわけ！感謝してよ結構したんだからこの男物のコート…
でも大丈夫？みんな見てるわよ…
問題はないわ…
みんなには映画の撮影だと言っておいたから…
もシャロン大好き♡
なあ母さん…教えてくれよ何なんだこの人…
えー新一知らないの？アメリカの大女優よ！
だーかーら…

===Page 195===
何でその大女優が他人に変装できるかって聞いてんだよ‼
あら、前に話さなかった？
私がまだ女優になりたての頃女スパイの役が回って来て、役作りのために有名な日本の奇術師の所に弟子入りして変装術を教わったのよ…
その時シャロンも似たような役のために来てて仲良くなったってわけ！
でもステキ！
まあ私はシャロンみたいに誰かそっくりとまではいかなかったけどね…
ああ…よく母さんがふざけてやってたのは変装っていうより仮装だからな…
NYでこんな有名人と会えるなんて！
神様に感謝しなきゃ…
え？
この世に神様なんているのかしら？
本当にそんな存在があるのなら…
一生懸命生きている人間は誰も不幸にはならないんじゃない。

===Page 196===
そう…私にエンジェルは微笑みかけてはくれなかったもの…
一度もね…
彼女のその哀しい笑みが暗示していたのかもしれない…
この直後に起こる惨劇を…
・週刊少年サンデー平成13年28号より平成13年29号まで】
思い出したくなかった…
あの嫌な事件を…
・名探偵コナン84・完-

===Page 197===
名探偵コナン㉝少年サンデーコミックス
2001年10月15日初版第1刷発行
(検印廃止)
皆
青山剛昌©Gôshô Aoyama 200]
聰発行者片寄
図書印刷株式会社印刷所
発行所TEL 販売03(3230)5749 編集03(3230)5480
8001)東京都千代田区一ツ橋二の三の一雑小学館振替（00180—1—200）
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にてお取り替えいたします。制作局（TEL 0120-336-082●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください®〔日本複写権センター委託出版物本書の一部または全部を無断で複写（コピー）することは、著作権法上での例外を除き禁じられています。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡くださいアンケートのお願い 小学館アンケート係●小学館のコミックス、書籍についてのアンケートをインターネットで受け付けています。http://www.info.shogakukan.co.jp にアクセスしていただきこのコミックスのキーコード（S126164●アンケートにお答えいただいた方の中から、毎月500名の方に抽選で、小学館特製図書カード(1000円)をさしあげます。●初版または重版発行日より3年間有効です
ISBN4ー09—126164

===Page 198===
名探偵コナン／34青山剛昌株式会社小学館書名著者名〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3発行
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

