===Page 1===
ONAN
GOSHO AOYAMA PRESENTM
青山剛昌

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
m
どう青山刚昌

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
黒の組織に毒薬を飲まされ、小さ感斯....こと知卢服nナー！！」組織の人間に酷似するという帝丹高校の英語教師・ジョディ宅へ、早速
調査に向かった服部平次とコナンは、そのマンションで密室殺人に遭遇ジョディも協力し、事件を解決するが、ジョディへの疑惑は残る。ある日、横浜中華街へ食事に出かけたコナン、蘭、小五郎。同席した男が毒殺され、小五郎も疑われるが、コナンにより事件は無事解決。ところが、突然、蘭が倒れてしまう。薄れゆく意識のなか、蘭は新一とその母・有希子と訪れたNYでのあの嫌な事件を思い出していた…‼
目次名探偵コナン岡
≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡
ゴールデンアップル②
FILE.1
ゴールデンアップル④……ゴールデンアップル⑤………
FILE.9FILE.10消えた光彦③………173FILE.11デス・アイランド……■青山剛昌
ゴールデンアップル③消えた光彦②

===Page 5===
FILE I
the

===Page 6===
ど、
どういう意味ですか？
エンジェルが微笑みかけてくれなかったって…
それだけ苦労をしてるって事よ！
ねぇ、シャロン！
ええ…私の人生は不幸の連続…
死ぬ思いでスクリーンデビューしたその日に、父と母を火事で亡くし…オスカーを取った翌日に夫が病死…
私の娘として鳴り物入りであっさりデビューしちやほやされてるクリスとは雲泥の差だわ：
またまたぁー手塩にかけた自慢の娘なんでしょ？
あんな子もう娘とは思ってないわよ…

===Page 7===
え？
信じられる？あの子、夫の墓に花を添える私の背後に立ってたのよ？
夫そっくりに変装して…
ジョークにしてはブラック過ぎると思わない？
そーいえばシャロン言ってたわね…娘にせがまれて変装術を教えたって…
あの子とはそれっきり…もう１０年近く会ってないわ…
質の悪そうな友達とつるんでたみたいだし…
それより車を駐車場に停めてそろそろ劇場の楽屋へ行きましょ…
あのお客達もカメラが回ってない事に気づき始めたようだし…
でも何でミュージカルが始まる一時間前なんだよ？もっと早く来た方が邪魔にならねーし楽屋で役者達とゆっくり話ができるんじゃねーのか？
バカね…そんなに早く彼らに会ってもただの人…
でも開演直前だと…

===Page 8===
Oh,Sharon!（まあ、シャロン！）
You meant that本当に来てくれたのね！
I'm so thrilled‼（感激～～‼）
リラ・サンチェス舞台女優(32)
アカネ・ニールセン舞台女優(27)
ローズ・ヒューイッニ舞台女優(28)
なるほど…開演直前だとメイクアップして女優の顔になってるわけね…
She may be…（あら、もしかして彼女…
Yes,She is…ええ、そうよ…
…
へれみんなシャロンに
憧れてるんだ…
ええ…彼女この劇団の座長と知り合いでね陣中見舞いするって言ったら簡単にチケットを用意してくれたらしいわよ…
…the lady detective on the air…（お茶の間で大人気の女探偵…）

===Page 9===
Oh,Night Baroness‼（闇の男爵夫人‼）ロ
Yes!
ナイトバロニス？
母さんが米国でそう呼ばれてんだよ！「闇の男爵」の作者工藤優作の妻だからってな！
母さん、前に米国のTVの特捜番組のゲストに推理作家の妻として出た事があって
その時に母さんが話した推理がズバズバ的中して犯人がすぐに捕まり女探偵として評判になったってわけさ…
へーー…
まあどーせその推理は毎朝父さんが新聞見ながらブツブツ言ってるのをそのまんま話しただけだろーけどな…
So,are they your children?1じゃあその二人はあなたの子供？
Yes,he is But she isn't:彼はそうだけど、彼女は娘じゃないわ…
…could be my daughter in law…「未来の」がつくかもしれないけどね…
How nice!（まぁステキ！）
？

===Page 10===
Now,she is just droppingin with two kids…子連れで楽屋に冷やかしに来ただけなんて…
Oh,No.lexpected Night Baroness to tell us what the weird gift would mean…（くあうら、てっきり例の奇妙な思ったのに…
It's disappointing…（がっかりだわ…）
イベリス・ハミルトン舞台女優(30)
奇妙な贈り物？
三日前にこの劇団宛に贈り物が届いたのよ！
金色のスプレーでコーティングされた林檎が…
動物の血で書かれた「最も美しい女性へ」っていうメッセージと共にね…
Easy,easy,my goddesses:（まあまあ落ち着いて僕の女神達…）
なるほど…この楽屋に入った瞬間何か雰囲気が暗いと思ったのよね…
It's just a nasty joke…（どうせただの悪戯さ…）
ヒース・フロックハート舞台俳優(33)

===Page 11===
彼は？
この劇団のトップスターのヒースよ…
映画の主役の話が来て舞台は今夜が最後らしいけど…
Smile! Let's show these guests around the back…さぁ、気を取り直してシャロンの友人達を舞台裏に案内しようじゃないか…
天井のあれって何ですか？
でもいいの？開演40分前なのにこんな所にお邪魔しちゃっても…
大丈夫よ！ 最初の20分はこの舞台の元となったギリシャ神話を語り手が面白おかしく話すだけだから…
舞台で使う衣装よ！場所を取るから上に吊ってあるの…
え？

===Page 12===
Oh‼
SMC
No_‼

===Page 13===
Somebody is trying to kill me‼誰かが私の命を狙ってるんだわ!!lt's me…(やっぱり私よ…)
う、うん…
大丈夫か蘭⁉
The rope broke for ageing1ロープが古くなって切れただけさ…
Who's lifted such a heavy armor?/誰よ？こんな鎧（吊り上げたのは…
Thank God the great mirror was saved…でも不幸中の幸いね…側にあったあの大鏡が割れなかったんだから…
Sure,it's our good-luck charm…ええ…私達の\守り神ですもの…
You don't owe any thanks to God nor the mirror…かんし感謝するのは鏡でも神でもないわ…

===Page 14===
…to this girl,don't you?（この娘にでしょ？）
Thank you fon helping me!(ありがとう！\助かったわ！
ぁ、いえ…
Ahhh…
Oops!We've got a go…おっと、そろそろスタンバらないと…
See you!（じゃあね！）
いたっ
あ、すりむいてる…
えっと絆創膏絆創膏…
やっぱり神様なんていないわね…

===Page 15===
え？
いるのならこんな酷い仕打ちしないもの…
じゃあ有希子私帰るわね…
え？シャロンも舞台観るんじゃなかったの？
ええ、そのつもりたったけど…
外せない用事が入っちゃったし…
今夜はひどい嵐になりそうだから…
止めにしておくわ…

===Page 16===
わーステキ♡
でしょでしょ？
こんな豪華な舞踏会日本じゃ観られないわよ！
…って思ってないガキも一人いるみたいだけど…
ふぁ…
ちょっと！せっかく来たんだから真面目に観なさいよ！
こんなんどこが面白いんだよ？ギリシャ神話に引っかけたラブコメだろ？
ねぇ、何なの？その元になったギリシャ神話って…
金の林檎だよ…
それってさっきの…
昔、「ヘラ」と「アテナ」と「アフロディーテ」っていう三人の女神がいてな、ある祝いの宴に呼ばれたんだけど「その宴に招かれなかった「エリス」っていう女神が嫉妬して三人の元に金の林檎を贈ったんだ…「最も美しい女神へ」っていうメッセージを添えてなー
ああ…それでその三人の女神は誰が林檎に相応しいかをトロイアの王子に選ばせる事にしたんだ…
自分を選んだら何を与えるかをアピールしてな…

===Page 17===
ほら、貧乏貴族の役をやってるさっきのあの男優が、
そのトロイアの王子…
大金持ちの妻役のあの女優が、大神ゼウスの妻であり、「地上で最大の権力を与える」と言った結婚の女神ヘラ…
気の強そうなあの日系の女優が…「戦いで勝利を与える」と言った知恵の女神アテナ…
あの色気ムンムンの女優が「絶世の美女を与える」と言った美の女神アフロディーテ…
そして前のシーンで三人に嫉妬してた暗めのあの女優が金の林檎を贈った争いの女神エリスをもじってるってわけさ！
まぁこの舞台じゃ、権力は金、戦いは仕事美女はロマンス、金の林檎は林檎型に宝石がちりばめられた豪華なネックレスに変えられてるけどな…
それで？ 誰が選ばれたの？
アフロディーテさ！でもそれが元でトロイア戦争が起こったんだとよ…
でも、それはギリシャ神話…
このミュージカルは一味違うわ…
あのさえない貧乏貴族の正体…
観たらビックリするわよ…

===Page 18===
Behold! mortals…（見よ！哀れな人間達よ…）
My name is Michael…（我が名はミカエル…）
ミカエルってあの大天使の⁉
ウソくさー…
I'll tell you my answer…（私の答えを聞くがいい…）
ん？
ま、まさか…
何だ？あの赤い光…
レーザーサイトリ

===Page 19===

===Page 20===
なっ…
なに⁉

===Page 21===
FLE-ルデ2仆②

===Page 22===
No, He's kidding…そ、そうよ…きっとジョークよ…
Heath…（ヒース…）
He's not kidding he was murdered…(いや…ジョークじゃないわ、殺人よ…
Gun?けんじゅ（拳銃!?）
Let's fly,on we'll be in danger…/早く逃げないと、私達も危ないわよ…
l can't believe it…（ウソでしょ？）

===Page 23===
ええ⁉拳銃で撃たれた⁉
ええ…多分…
母さん蘭を頼む‼
し、新ちゃん⁉
私達も避難した方がよさそうね…
くそっ…
やっぱ逃げちまったか…
⁉
ん？
薬莢…

===Page 24===
You know him,Captain?(知ってるんですか)…部？
|can't believe it's Heath…撃たれたのがまさかヒースとは…
Jesus Christ‼(何てこった!!)
My wife is his big fan…ウチのカミさんが、彼の大ファンでな…
crammed actors in a room,but most of the audience have flown…/役者達は部屋で待機させてますが客は逃げ帰ってしまったようです…
What's going on?(で？状況は？
Hereit is…（ああ、これか…）
ln the wing?（翼の仕掛け？）
The bullet went through his chest,and was buried in the wing on his back…弾丸は胸に一発で背中の翼の仕掛けに食い込んでいました…
It's reasonable. The killer shot from the terrace…(当然でしょ？あのテラス席から注んに犯人は撃ったんだもの…
40High-angie¨ー40度
According to his wounds the bullet was shot down from the angle of 40 …弾の入射角からすると上から40度の角度で撃たれたものと…

===Page 25===
Oh,Night Baroness‼（闇の男爵夫人‼）
Laser sight guided him…レーザーサイトで狙いをつけてね…
ユキコ⁉
どうして君がここに…？
たまたま観に来てたのよ…
まさかミュージカルがミステリーになるとは思わなかったけどね…
撃たれたのは一番盛り上がる天使の登場シーン…
火薬が鳴り煙が噴き出し、鏡に映った天使の映像が上にスライドすると同時に天使に扮した彼が鏡の裏から舞い上がり、まるで鏡の中から抜け出たように見える幻想的な場面よ…
つまり犯人は彼が鏡の裏から出て来る瞬間をテラス席から狙撃したというわけか…
ええ…その後、拳銃を舞台に投げたのは騒ぎを大きくしてその混乱に乗じて逃げるためでしょうね…
息子？
え？
でも本当かい？テラス席から狙っていたというのは…
そうよ！舞台に立ちこめた煙のおかげであのテラス席辺りから舞台まで赤い光が伸びているのがはっきり見えたわ…
私の息子も見てたみたいだし…
ホラ、あなたの横にいるじゃない…

===Page 26===
Ouch…（痛たた…）
あ、やっぱホンモノか…
Excuse me,Captain…（警部！ちょっと…）
What?(ん？何だ？)
この少年が君が自慢していた息子のシンイチかね？
ええ、優作にそっくりでしょ？イタズラ好きのところも…
大人しくしてなさいよ！
ヘイヘイ…
ユキコ…やはり君の言っていた通りだよ…
え？
一か月も前にわざわざあんな席のチケットを買った怪しい人物がいたそうだよ…
マフラーと帽子で男か女かわからなかったようだがな…
犯人はその人で間違いないわね…
ねぇ、どうして「あんな席」なの？あそこって高くていい席じゃないの？
あのテラス席は、角度がついて観つらい安い席なんだよ…

===Page 27===
そんな席を指定して顔を隠して買えば印象に残りやすい…
まさに犯人の思うツボってわけだ…
しかしわからん…
死体に残ったこの二つの奇妙な痕跡が…
奇妙な痕跡？
え？
ホラ、首元に火傷のような跡があるだろ？
それと右手についた血…
その血なら、彼が自分で撃たれた胸を触ったんじゃないの？
いや…問題にしているのは手の平の血がかすれている点だよ…
手に血がついた後で何かに触ったんだろうが、衣装に手の跡はついてないし宙に吊られたら何も触れないだろ？
この謎闇の男爵夫人の君にもわからないのかい？
え、ええまだ…
じゃあ優作君に聞いてみよう彼ならきっと…
ダメよ！今、優作しAのホテルにカンヅメになってるから…
Ａｈ、それは困った…こんな有名人が殺されたというのに犯人に逃げられた上に、何も手掛かりがつかめないとは…
世間と署長とウチのカミさんに何て言われるか…
あのー…

===Page 28===
だったら新一に解かせてみればいいんじゃないですか？
新ちゃんに？
無理無理！あの子まだ子供だし実際に起こった殺人事件の捜査なんて…
あ、でも新一飛行機の中で起きた事件を…
どーせ、犯人が捕まった後で蘭ちゃんに得意気に耳打ちしたんでしょ？「やっぱりオレの思った通りだった」とかなんとか言って♡
あ、いえ…最初からバリバリに捜査に加わってましたけど…
バリバリに？
はい…最後は容疑者を集めて偉そーに真相を話してました…
まるでホームズやポアロみたいに…
ホー
新ちゃんがねぇ…
え？

===Page 29===
えぇっ⁉あの4人の女優達の中に犯人がいる⁉
そ、そんなまさか…
事件直後例のテラス席に行ってみたけどそこに落ちてた薬莢は熱を帯びていなかった…
前もって誰かが薬莢を置いてた証拠だよ…
でも新ちゃんも見たでしょ？あの席から舞台を狙ってたレーザーサイトの赤い光を…
ああ、そう見えるよな…オレ達にはその光がどっちからどっちに向かって放射されてるかなんてわかんねーからな…
そう…恐らくあのレーザーサイトはテラス席からじゃなく舞台から放たれた光…誰かが上から狙っていたと思わせるために…
つまり、あんな席を顔を隠して買ったのも奇妙な贈り物をしたのも不審人物が自分達を狙っていると印象づけるための罠だったってわけさ！
そう…L
な、なるほど
もちろんこれもその一つ…
ここって開演前に天井から鎧が落ちて来た…
見てみなよこの床…

===Page 30===
クギに結わえつけられた細いテグス…
その横の床についてる刃物で切ったような跡…
そしてテグスは落ちて来たあの鎧にもついてる…
まさか誰かが意図的に…
ああ…たぶん靴に取りつけたカッターの刃か何かでテグスを切り、鎧を落としたんだ…
シャロンの友人として楽屋をのぞきに来たオレ達を案内するためにここを通るのを見越してな！
つまり、あの時この場にいれば鎧は落とせたし、ヒースが射殺された時、彼と一緒に舞台に上がっていた役者なら客席にレーザーサイトを放つ事も彼を殺す事もできたってわけだ…
あの4人の女神なら誰にでもな‼
だが、彼の身長は6代3.m！彼女達は６代以下だ…自分より背が高くてしかも鏡の裏に隠れていた彼をどうやって上から撃ったんだい？
そうそうどーやったの？新ちゃん！
いや、そこまではまだ…
あらそう…

===Page 31===
Hey,are you serious,Lilas?/ねぇ…今の話本当なの？ リラ
Yes…Heath and were in loveええ…ヒースと私は愛し合ってたわ…
It had been for 5 years…(あると)
So,you were cheating me when you knew our relation…じゃあ、あなたは私と彼がつき合ってるのを知ってて…
Oh…（あら…）
Calm down,dear！Be more thoughtfulin such a night落ち着いてよ二人共！こんな日にそんな話する事ないでしょ？
地

===Page 32===
You look most upset・番動揺してるのはあなたなんじゃない？
Your steady had two other girl friends…自分の彼に恋人が\二人もいたんだもの…いい
Rose,you never…じゃあ、まさかローズ…
…なるほど…あの4人ならヒースを巡る動機が何かありそうね…
え？なぜだね？
So were you!?(あなたもなのね!?)
彼が三人とつき合っていたのはわかったが…
あのイベリスは彼とは無関係じゃないのかい？他の三人と違って、自分の席の鏡に彼の写真を貼ってないし…
ああ…実はヒースとイベリスって夫婦なのよ…
ええっ⁉
舞台の裏を案内してもらってる時にシャロンがこっそり教えてくれたのよ…
人気が落ちるから劇団のみんなにも内緒にしてるって…
それで彼女あの三人と仲良くしてた彼をにらんでたんだ…
それより考えなきゃいけないのはどうやって彼を上から撃ったかって事よ！

===Page 33===
あの時、鏡の一番近くにいたのはローズだけど…
イベリスは腰を抜かし…
アカネは祈るようにひざまずいてたわ…
一番高い位置から撃てるのは立って頭を抱えていたリラだけど…
天使に驚いて倒れる演技をしてたし
煙で下半身が隠れていた他の三人と違って手元はまる見え拳銃を取り出したらすぐにバレるわね…
ウーン
ねぇ新一…何か思いつかないの？
……
もしかして、ヒースがしゃがんでいたとか？
それはないよ…あの翼は足で動かす仕掛けになっていてかがめないようになっていたから…
え？

===Page 34===
ちょっと新一⁉
何かわかったんでしょ？
だったらもったいぶらずに教えなさいよ‼
Who are those kids?（誰だよあの子達？）
なあ蘭…オメー身長いくつだ？
んじゃ5代3.mか…
don't know.Captain told me td let him try…さあな…警部は好きにさせてやれと\言ってたが…
このパンフがだいたい12.mだから…
１代…
悪いけどコレ、頭に立てて鏡の前に立ってくれねーか？
はぁ？
ん？
ちょっとーこんな事して何かわかるの？
う
え？

===Page 35===
ちょ、ちょっと…
キズだ…
キ…ズ？
ホラ、上んトコ…ちょっとヒビが入ってる…
変ねー、この鏡は代々使ってる劇団の守り神で傷つくとみんなが不安がるから大切にしてるってシャロンが言ってたのに…
おいおい…
ん？
つなぎ合わせた跡があるじゃねーか！
本当に大切に使ってたのか？
少しよれてねーか？このカーテン…
ねぇ…もう戻ろうよ怒られちゃうよ…
⁉
避難する時に誰かがぶつかったんじゃない？

===Page 36===
羽⁉
何でこんな物が挾まってるんだ？こんな床についてるだけの無意味な鉄のフタに…
それに周りのこの円形の溝…
ま、
まさか
血⁉
なるほどな！
犯人は舞台特有のアレを使わせて演出したってわけか…
この血塗られた殺人劇を…
あのずる賢い女神エリスのように…

===Page 37===
FILE.3

===Page 38===
No way!That show didn't need it…何言っ今回の舞台じゃてんだ？動かしてないよ…
It's you who were in charge of that device!/あんた達なんだろ？あの舞台装置を動かしたのは！
I say "please”!（なあ、頼むよ！）lf you moveit a little,we'll see!ちょっと動かせば\わかるんだからよ！
Uh-huh… You should hide it fora reasonハーン… やっぱり動かした事を隠す理由があるんだな？
How about me?(じゃあ、私になら\教えてくれる？
lcan't tell it to an unfamiliar kid‼見知らぬボウズに教えられるか‼
Anyway,this is private business of the company!!とにかく、これは劇団のプライベートな事だ‼
We have reservations E Eは我々も答察に言うべきかってたんです…
rll tell you ma'am!、あなたになら\話しましょう！
Oh‼
To me Night Baroness.この闇の男爵夫人、になら…

===Page 39===
four of your could never shoot him down…/やはり君達４人が彼を上から撃つのは、無理のようだ…
Umm… The situation tells that…ウーム…その体勢からすると…
I can hardly deny it…ああ…そうとしか考えられんな…
The result says the killer came from outside……となると犯人は外部犯の線で…
May we change our costumes nowじゃあ、私達そろそろ着替えてもいいでしょうか？
What?（え？）
No problem… We didn't ﬁnd the traces of gunpowder…「ああ…硝煙反応も出てこなかったしな…
I address myself as:（かくしてその実体は…）
Some call me alegendary beauty of Japanese showbiz…、ある時は日本屈指のでんせつてき び じんじよい伝説的美人女優…
Who turned of thelight!?誰だ!？明かりを消したのは‼
…the lady detective with little grey cells…(灰色の脳細胞を持つ女探偵…Iた
And others call me a wife of the worldwide mystery writer…また、ある時は世界を股にかけるすい推理小説家の妻…
lt's me!（私よ私！）

===Page 40===
Night Baroness‼（闇の男爵夫人よ!!)
（ぇ？）
No Come over here lighting.(違うわよ照明さん！こっちでしょ？
Yukiko…?（有希子…？）
Good!（そうそう！
The mist has cleared,Captain…さあ、霧は晴れたわよ部
The mysterious smoke over the stage ano the affair has gone!!舞台と事件をおおい隠していた、謎めいた煙はね‼
おい母さん…調子に乗って推理とちるなよ…
大丈夫！新ちゃんが教えてくれた通りに話すから…
―ったく…
ねえ…その推理ホントにあってるの？間違ってたら、新一のお母さん赤っ恥よ！

===Page 41===
あん？
だって信じられないもの…殺されたヒースより背の低いあの4人が拳銃で彼を上から撃ったなんて…
あの時、アカネはひざまずいてたしローズは鏡の前に倒れてたし
イベリスは尻もちついてたし…
立ってたのはリラだけだけど…両手は煙に隠れていなかったから誰にも気づかれずに撃てっこないってお母さんも言ってたじゃない！
ああ…その上鏡の裏に隠れてたヒースを撃つのは不可能だ…
本当にヒースが鏡の裏に隠れていたんならな！
おかしいと思わねーか？ヒースの身長は6花3.11…
丁度蘭の身長にパンフを足した高さなのに、さっき計った時パンフは鏡からはみ出てたんだぜ？
え？
しかもヒースが背中に背負ってた翼の仕掛けのせいでかがめなかったなら鏡の裏に隠れても頭がはみ出ちまう…
だから犯人ははみ出ないようにアレを利用させたんだよ…
役者が突然舞台上に現れる事も消える事もできる舞台特有の仕掛け…

===Page 42===
「奈落」をな‼
でも、そんな穴鏡の裏の床にはなかったじゃない！ちょっと横に、床についてるだけの変な鉄のフタがあったけど…
そのフタにヒースの翼から抜け落ちた羽が挟まっていた事
フタの下の床についていた血が弧を描いていた事、
そして舞台にドーナツ状の溝がある事と、溝のそばのカーテンがよれてた事を踏まえると想像はつく
医
バーロ…フタっていうのはなそこに穴があるからつけるんだよ↓
ああやってドーナツ状の床を動かせば…
隠れていた奈落が…
ぽっかり口を開けるってな‼

===Page 43===
|found a trap cellar,Captain‼【一蹴也的ました！】
たぶん調べれば、奈落の中から出て来るはずだぜ？撃たれた衝撃で抜け落ちた他の羽も…その時飛んだヒースの血痕も…
O.K Checkit out inside!よーし\中を調べろ！
そして拳銃から射出された薬莢もな！
え？ 薬莢がそこにあるって事はすごく近くから撃ったって事？
ああ…鉄のフタを鏡に立て掛け奈落の中で身を潜めて出番を待ってたヒースを上から撃ったんだ…
鏡の下のスキ間と鉄のフタの格子の間に拳銃を持った右手を突っ込んでな！
Themurderer can be…じゃあ、まさかはん、犯人は…
Yes… it's her…そう…そんな事ができるのは…
…who was lying down beside the mirror at the scene.あの場面で鏡の横で倒れていた…

===Page 44===
Rose… you're itローズ…\あなただけよね？
Rose…（ローズ…）
No…it can't be her…ウソ…ウソよそんなの…
We hadn't heard we would use the trap cellar!だって私達、スタッフから奈落を使うなんて聞いてなかったもの！
I know Because…それはそうでしょうね、なぜなら…
スタッフは言わなかったんじゃなく、言えなかったんだ…
みんなが守り神だと信じているあの大鏡に傷がついたなんてな…
傷は恐らくローズがこっそりつけた物…
その傷を見つけたスタッフは、とりあえず鏡の割れた部分を切り、その長さにあわせて枠を短く修復し傷の事を隠して役者達が不安がらないようにしたが…
短くなった分、ヒースの頭が出ちまうしかといって鏡を台に乗せれば、何かあったと役者達に気づかれてしまう…

===Page 45===
だから、使う予定じゃなかった奈落を利用してヒースの体を隠す事にしたんだよ！
でも、どうしてスタッフはローズにも話したの？
ヒースとローズ以外の役者には内緒でなー
当たり前だろ？ドーナツ状の床を動かして穴をふさぎ奈落を使った事を隠す事はできるけど奈落のフタは鏡の下のスキ間からローズが手を伸ばして閉めなきゃ、すぐにバレちまうじゃねーか！
じゃあ、あの拳銃は？
ああ…あれは多分ローズがドレスの中に隠し持ってて、舞台に煙がたかれ演技で倒れた後で取り出し、例のテラス席にレーザーサイトをいったん向けた後でヒースを撃ったんだ」
でもあの拳銃随分上から落ちて来たじゃない倒れた体勢であんなに高く放り投げる事なんて…
できるさ！天使に扮したヒースが宙に吊られるのを利用すればな！
ホラヒースの首元に火傷の跡があっただろ？あれは恐らくローズがあそこに使用直後の拳銃をのせた時についた跡…あの衣装のたるみに拳銃をのせれば吊られて上で止まった反動で放り出されるって寸法だ！
え？
まさか拳銃を置いた時ヒースに血まみれの手でつかまれるとは思ってなかっただろーけどな…
ヒースの手の平についた血がかすれてたのは彼女の右手をつかんだ証拠…
だからまだ残ってるはずだぜ…彼女の右手やその手袋の裏に…

===Page 46===
恨みがこもったヒースの血の手形がな！
恐らく彼女は手袋を裏返しにして舞台に立ち、発砲後、表にしてはめ直し、事件の後に調べられても硝煙反応が出ないようにしてたんだよ！
でも新一…いつ気づいたのよ血がついてるなんて…
ドレッシングルームで彼女が缶ジュースのフタを開けるのに苦労してるのを見た時にわかったんだ！
手袋を取れば開けやすいのにそうしなかったのは手袋の下の何かを隠してるんじゃないかってな！
まあ、その時彼女がヒースを殺した動機にもピーンと来ちまったけど…
動機？
ほら、リラもアカネも鏡に貼ってただろ？
ヒースと仲よく写ってる写真を…
でも、ローズが貼ってたのは…
Angel…エンジェル…

===Page 47===
Yes…So, I sealed his life as Michael…ええ…だから天使のまま封印してあげたのよ…
You only loved the ange performed byhim not himself…あなたが愛していたのは彼じゃなく、彼が演じていた天使ね…
oaaoooo.
I couldn't stand to see someone else playing Michael…彼以外の男があの天使役をやるなんて、私にはとても耐えられなかったから…
He made a decision,ano killed Michael,by himself]でも、決めたのは彼…あの天使を殺したのは彼自身よ！
He had to quit the role for a film offer.でも、彼があの役を降りるのは、映画の話が来たからで…
When he knew I madly loved his Michael…私がくるおしいほど彼の天使を愛していたと知っていながら…
You helped me to make it…おかげで想いが遂げられたわ…
Thank you sweet angel…ありがとうかわ可愛い天使さん…
God blessed me,anyway…でも神様はちゃんと私の事を見守ってくれたみたいだわ…
ha-ha-ha…（アハハハ…）
When dropped the armor a nail caught my costume Thenshe prevented me C from the crush…助けてくれたんだもの…

===Page 48===
じゃあ新ちゃん！私、これから警察で事情聴取につき合わなきゃいけないからタクシー拾ってホテルに行って、蘭ちゃんとチェックイン済ませとくのよ！
あ、それと例の通り魔には気をつけてよ！
日系の男で長髪らしいから…
へーーい！
ああ…
ーったくいつまでたってもガキ扱いだ…
もう高校生だっつーの！
んでな！
その時ホームズはこー言ったんだよ…
「仮に地球が月の周りを回っていたとしても僕の仕事には全く影響しないのだよ」ってな！
………
ん？
どうした？蘭…

===Page 49===
まさかさっきローズに言われた言葉気にしてんじゃねーだろーな…
え？言葉？
彼女何て言ったの？英語が早くてよく聞き取れなかったんだけど…
んならいいんだ！別に大した事は言ってねーから…
それより窓閉めろよ、風邪ひくぞ！オメー今朝からちょっと熱っぽいって言ってたろ？
そんなのもう治ったよ！
それに窓を閉めてたらよく見えないんだもんニューヨークの夜景！
でもよ…雨が入ってシートが濡れたら運転手が困るだろ？
大丈夫よ！濡れたトコハンカチでふいて降りるから！
―ったく…
すみません止めてください！
Stop,please!止めてください！
あ…

===Page 50===
おっかしーなーこの辺に落ちてるはずなんだけど…
風で舞い上がっちゃったのかなー…
ほっとけよ！たかがハンカチ一枚だろ？
ただのハンカチじゃないよ！
シャロンにもらった大切な…
やっぱり神様なんていないわね…
え？
ん？
あれじゃねーか？
ホラ、あの階段の手スリに引っ掛かってる白いの…
誰も住んでねぇ廃ビルみてーだし…
すぐ取って来てやっから！
蘭はタクシーに戻ってろ！

===Page 51===
Thank you You helped m to make it:ありがとう‥おかげで想いか遂げられたわ…
神様がいるのならこんな酷い仕打ちしないもの…
もしかしたらシャロン…わかってた？
ローズが殺人を犯す事を…
わたしが殺人犯を助けた事を…
どうしよう…わたしのせいだ…
あの時、わたしが彼女を助けたばっかりにヒースはあんな事に…
わたしのせいだ…
わたしの…

===Page 52===
ちょ…
長髪の…
日本人⁉

===Page 53===
FILE
アッフルの

===Page 54===
ダメ…
え？
拳銃⁉
体が…
休が動かない…

===Page 55===
Hey,hurry up!Jump in‼おい！ 何してる、早く乗れ‼
He must be the serial killer!!/そいつはきっと\例の通り魔だ‼ﾉ
で、でも…
新一が…
新一がまだこの中に…
Shit!（くそっ！）
あ…
ちょっ…
日本人か…？

===Page 56===
日本人かと聞いているんだ…
あ、
はい‼
怪しい男を見なかったか？
え？
長髪を銀色に染めたヒゲ面の日本人だ…
い、いえ別に誰も…
Did you find him,sir?（見つかりましたか？）
No…Ifound only a tourist…guesg ne hasn't been to this street…いや… いたのは観光客どうやらこの通りには来てないようだ…
The gunfight againstus excited the beast…われわ我々と一戦交えて興奮したあの野獣が…
He couldn't have gone without catching her…こんな獲物を逃すわけないからな…
とにかくここは危険だ…

===Page 57===
あの角を右に曲がれば表通りに出る…そこでタクシーを拾うんだな…
あ、でも連れが…
わ、わたしと同じ高ーの男の子で…
じゃあ君とその連れにもう一度だけ言う…
連れをここで待ってるんです！
消えろ‼
この場から今すぐに‼
Can we leave her alone?でも大丈夫ですか？かのじよ彼女を放っといて…
やっぱり…やっぱりいるんだ…
例の通り魔がこの近くに…
U
M R
早く新一に知らせて逃げないと…
し、新一〰…
ちょっとし
No problem…Everry crossing to this street is secured already…問題はない…この通りの出入り口は、すでに固めてあるからな…

===Page 58===
え？
き
今何か…
赤いのがこの辺に…
血⁉
し、
まさか新一の血⁉
何かあったんだ…新一に何か…
ギ
新一〰‼

===Page 59===
あ…
やば…
風邪がぶり返した？
コラ蘭！しっかりしなきゃいけないでしょ？
新一はあなたがハンカチを飛ばしたせいでここに入ったんじゃない！
そう…
みんなみんなわたしのせいだ…
誰か降りて来る：
みんな…
わたしの…
新一⁉

===Page 60===
銀髪⁉
ぎ、
血⁉
逃げろ蘭‼

===Page 61===
そいつは例の通り魔だ‼
うまくここへ潜り込んだんだがあのボウズに見つかっちまってよ…
へへへ…そういう事だお嬢ちゃん…
神様って奴を恨むんだな…
まあ恨むんならこういう結末を用意していた…

===Page 62===
何してるの⁉
早くわたしの腕につかまって‼
雨で手が…
くそっ…世話の焼ける野郎だぜ…
は、早くしないと…
7新一…

===Page 63===
え？
お？
な、なぜだ？
どうしてオレを助けた？
いったいどーして⁉
フン…

===Page 64===
え？
わけなんているのかよ？
人が人を殺す動機なんて、
知ったこっちゃねーが…
人が人を助ける理由に…
論理的な思考は存在しねーだろ？

===Page 65===
そっか…
そうだよね…
こんな事に気づかないなんて…
ホントわたしって…
ーー
おい蘭⁉
止めときな…
手負いって事は追っ手が近くにうろついてるって事…
消音器もなしに銃をぶっ放せばあんたを追ってた警察がすっ飛んで来るぜ？
かといってオレもあんたを捕まえられる状況じゃない…
この場は見逃してやるけどよ…

===Page 66===
また会う事があったら容赦はしねぇ…
あんたが積み重ねた罪状や証拠を閻魔のように並び立てて、
必ず地獄にぶち込んでやっからそう思え‼
そうよ…TVのニュースでやってたでしょ？
通り魔が見つかったって…
あれって新ちゃんが通報したのよ！
でも警察が現場に行った時にはもう通り魔は拳銃で自殺してたらしいけど…

===Page 67===
ああ蘭ちゃんは元気よ！
そのかわり、昨日起きた色んな事…
すっかり忘れちゃってるみたいだけど…
昨夜 熱が出て寝込んでたけど、一晩休んだらすっかり良くなったみたい…
ねぇ、シャロン…もしかして気づいていたんじゃないの？ローズがあの後何かしでかすって…
ええ…そういう勘は昔から働くのよ…
まさか人殺しをするなんて思わなかったけど…
それより蘭ちゃんに伝えといてくれる？
あなたの言う通り…
私にも天使がいたみたいって…
あら、いい事でもあったの？
ええまあね…
………
平気平気！
おい…まだ風邪治ってないんじゃ…
ちょっと熱計るからじっとしてろ…
平気だってば！

===Page 68===
え？
ホントだ！お医者さんの言ってた通り熱下がったみたいだよー
おお！気がついたか蘭！
過労から来る発熱だそうだ…
まあ、勉強も部活もほどほどにしとけってこった！
え？
え？
後で横溝刑事の弟に礼を言っとけよ！
パトカーすっとばしておまえをここまで運んで来てくれたんだからな！
え？
ゲ…
そーいえば熱にうなされて妙な寝言言ってたぞ…
人助けとか論理的思考がどうのこうのって…

===Page 69===
あ、ダメ‼
え？
それはわたしだけの…
そう！わたしだけの大切な言葉なんだから、お父さんのしゃがれ声で言わないで！
なんだそりゃ？
んじゃーまあ…明日迎えに来るから、今夜はこの病院でゆっくり休むんだぞ‼
おやすみ蘭姉ちゃん！
そっか…
すっかり忘れてた…
あの時からだ…
あの時からわたしホントに…

===Page 70===
新一のこと…
どうかしてるわね…こんな大切な事忘れてたなんて…きっと嫌な思い出がいい思い出を封印してたんだ…色んな人に出会って色んな事が起こったから：
そう…黒いニット帽のあの男の人もその一人…
誰だろ？
FBI?

===Page 71===
翻屋敷の話○

===Page 72===
なんだ…熱出して寝てたのか…
どーリで携帯にメール出しても返事が返って来ねーわけだ…
あら新一心配してくれてたの？
ああ…
電話止められたんじゃないかってな！
何の心配してんのよ！
うん！
んで？体調は戻ったのかよ？
一応これから新出先生の所に診てもらいに行くけどすっかり元気よ！
風邪のおかげでＮＹであった事思い出したしねー
ああ…あのイヤな事件か…
大丈夫かよ？オメーあの時かなりヘコんでただろ？
平気よ！
いい事も色々思い出したから…

===Page 73===
そーいえばシャロンのハンカチとーしたの？
え？
あ、ああアレね、一応オレが預かってるよ！
あの日殺人事件が二つもあったから思い出させない方がいいと思ってよ…
ホラ、新一「取って来てやる」って廃ヒルの中に入ったでしょ？
ヤベ…どこしまったっけ？
二つもって…
あの通り魔は自殺したんでしょ？
わたし気になったからインターネットで調べたもの…
落ちていた血やノブや手スリについてるはずの指紋がきれいにふき取られていた…
これから自殺しようって人間がそんな事すると思うか？
ああ…警察の発表じゃそうなってたけど…
あれは多分、通り魔が自分の痕跡を消して逃げようとした矢先に誰かに殺されたんだ…
オレの通報で警察が駆けつける前にやって来た誰かにな…
ラディッシュ警部もその線で動いてるみたいだけど真相はまだ…
あ、ちょっと待って…
入りロのトアの所に誰かいるみたい…
オレだ‼
入り口に誰かって…

===Page 74===
コナン君⁉
―脅かさ
もないでよ！
座敷わらしかと思ったじゃない！
ぇ座敷わらし…
4
ぁ、電話切れてる…
た、ただいまー…
まさか新一…
お化けの話にビビったんじゃ…
そりゃーオメーだろ？
科科
内外
今時座敷わらしなんかいるわけねーじゃねーか！
だって…
それで先生…蘭の具合は？
ええ、いたって健康！

===Page 75===
こんなに元気ならお化けの方が逃げてしまいますよ！
ねえ、そーいえばおばーさんとお手伝いさんは？
ああ…あの二人には先に青森に行ってもらっているんだ…
そっか！ 言ってましたよね青森の病院に勤務するって！だからあの二人…
ええ…でも僕にはここの患者を別の病院に紹介する役目が残ってますから、向こうの病院に無理を言って待ってもらっているんですよ…
それに、ここで起きたあの事件の証言を裁判でちゃんとして毛利さんの推理の裏付けをしなきゃいけませんから…
そういえば新出先生ドア越しにオレの推理聞いて真相を知っちゃったみたいだったな…
でもよく平気ですね…こんな広い家に一人で住んでて…
平気って？
だ、だって何か出そうじゃないですか…
また始まった！医学や科学が進歩したこの時代にお化けなんて…
おるんじゃよ…

===Page 76===
え？
心の狭い者には見えんだけじゃ…
現にワシのアパートにも化けて出て悪さをしとるようじゃしのォ…
音無さん！もう来ないでくださいと言ったじゃないですか！
フン！ 急に冷たくしても無駄じゃぞ！
ワシは一生あんたに世話になると心に決めたんじゃからな！
誰ですか？そのジイさん…
僕が診ていた患者さんですけど…
紹介した病院にちっとも行ってくれなくて…
音無芳一（68）
それより今の話本当なの？
アパートにお化けが出るって…
ああそうじゃ！
何なら見に来るか？
この世に恨みつらみを残して成仏できずにさまよっておる…
若い女子の亡霊を…

===Page 77===
ーったく…
どんな所かと思って来てみれば…
ただのオンボロアパートじゃねーか…
そ、そうね…
アパートの前は公園になってるし…
結構のどかな所よね…
この公園じゃよ…
若い女子の死体が見つかったのは…
焼けただれた焼死体がのォ…
しょ、焼死体⁉
え？

===Page 78===
まあ話は中に入ってからじゃ…
ちなみに、アパートの横にあるのはバブルがはじけて施工主が首吊り自殺をして工事中のまま手付かずになっておるビルで…
元は小さな墓地じゃったよ…
なるほど…
お化けが出るには最高のロケーションってわけね…
ね、ねえお父さん…
やっぱ帰ろうよ…
こんな所にいても何もいい事ないって…
うるせーなーだったら一人でタクシー拾って帰ってろよ…
家に一人で帰ったらよけい怖いわよ！
コナン君はお化けに夢中で一緒に帰ってくれそーにないし…

===Page 79===
ホォー珍しいな…
興奮？
このアパートのお化けブームは終わったと思ったのに見物客が来るとは…
こりゃー今夜は久し振りに興奮しそうだぜ…
ホラ、よく言うだろ？人の集まる所に…
出るってな‼
ばんちょうきく番町菊次(34)
誰ですかあれは…
4号室に住んでおる番町さんじゃ…
模型店で働いておってのォ…よく部屋で不気味な人形を作っておるよ…
ねえ、やっぱ帰ろ！
ホントに出たらどーするのよう
いいじゃない…
笼

===Page 80===
その方が賑やかになって…
最近、ごぶさたで寂しかったから…
四谷岩尚(22)
出ないかなぁ〰♪
い、今のは？
2号室の四谷さんじゃ…
特撮マニアで部屋はその手のビデオでいっぱいじゃよ…
自分でも大学の仲間とこのアパートをモデルにしたお化け映画を8ミリで撮っておるそうじゃ…
一度も観せてくれんがのォ…
観る価値はありませんよ…
存在するわけのない幻影を題材にしたホラームービーなんて愚の骨頂…
まったく馬鹿げている…
たんつゆひ牡丹露彦(27)

===Page 81===
ぉや？あんたの部屋は1号室じゃあ…
一階の共同トイレがふさがっていたので二階のを使ったんです…
まあ、お化けで盛り上がるのは構いませんが大騒ぎしないでくださいよ…
明日中に仕上げなきゃならない論文がありますから…
彼は？
大学院に通っておる牡丹さんじゃ…ここの住人でお化けを見てないのは彼だけじゃよ…
f
…といってもお化けを見たにもかかわらず、まだこのアパートに居座っておるのはさっきの番町さんと四谷さん…
そしてこの二階の5号室のワシの三人だけじゃがな…
ホー
じゃあ8人いた住人の半分がお化け騒ぎで出て行ったってわけか…
ああ、そうじゃ…

===Page 82===
ワシが夜中隣のあのビルに人魂が漂っているのを見てしまったのが事の始まりじゃよ…
最初、住人は誰も信じてはくれなかったが、突然、水が血で染まったり、不気味な人影が窓からこっちをのぞいておったり急に気が遠くなって恐ろしい幻を見たりと立て続けに奇妙な事が起こってな…
ＴＶや雑誌の取材が来た事もあったかのォ…
へ──…
でも、どーしておじいさんは出て行かないの？
ハハハ、老い先短いこの年寄りに怖い物なんぞないわ…
長年住み慣れたこのアパートを出て行く気もないしのォ…
まあ、ゆっくりしていきなされ…
暗くならんとお化けの方も出て来にくいじゃろうし…
いえ、もう帰ります！
おいまだいいじゃねーか！
なんか面白そうだしよ！
まったくもォー！
じゃあ１時までだからね！

===Page 83===
出てけえ…
出てけえ…
え？
早くここから…

===Page 84===
出てけえ…
ど、どうした⁉
テ、テ、T＞に変な女の人が…
ほへ？
え？ウソ…
別に何も映ってねーじゃねーか…

===Page 85===
変な夢でも見たんじゃないのか？
違うわよ！ホントに…
おいおいもうこんな時間じゃねーか‼
いつの間にこんなに寝ちまったんだ⁉
とにかく、オレは小便してくるから
そのジイさん起こしてもう帰るって言っとけ！
う、うん…
―ったく何がお化けだアホらしい…
結局時間の無駄だったな…
うわっ、何だこの便所⁉
臭いし薄暗いし虫の死骸だらけじゃねーか‼
蘭の言う通り早く帰りゃよかったぜこんなトコ…
お、お父さんちょっと来て！おじいさんがなかなか起きないの‼
ちょっと待ってろ！今行くか…
ら？

===Page 86===
ど、どうしたの⁉
ち、血だ…トイレの水が血で真っ赤に…
ぉ！やっぱり来やがったか！
ホントに1
ウソ…
何ですか？さっきから騒々しい！
トイレの水が血に染まったって…
フン！
バカバカしぃ…
きっと誰かがイタズラで…
タンクの水に赤い絵の具を…

===Page 87===
…なんて事はないようですね…
もしかして血尿とか？
んなわけあるか‼
じゃあ残るは…
気が遠くなった後見える恐ろしい幻…突然染まる水…
窓からのぞく不気味な…

===Page 88===
t

===Page 89===
FILE.6
屋敷の謎②

===Page 90===
な…
なによ⁉
？な
へっ！見てわかんねーのかよ？
いったいあれは…
そばの公園で殺された…
来たんだよ幽霊が…ハハ…

===Page 91===
女の亡霊がな‼
え？
き…
消えた…
当然さ…本物の幽体だもの…
もしかしたらもう、このアパートの中に入っちゃってるかもね…
ええっ⁉
フン！なにが亡霊だ‼どーせ誰かがふざけて二階によじ登って窓から顔を…
どいてろ！オレが確かめるから！
お、おいでもここは…
え？

===Page 92===
おわぁ
よじ登れないんだよ！この窓にはベランダも何も付いてないからな…
そ、そうみたいだな…
そ、それにただの人影じゃなかったよ…
輪郭がブニョブニョ動いてて…窓を開ける前にはもう形が欠け始めてたもの…
まるで朝日を浴びて悪魔が灰になるようにじゃろ？

===Page 93===
え？
前にワシもその窓で見たんじゃよ…
その哀れな姿をな…
ぷぁ
まあ、灰になって当然じゃ…
たぶんそれは…
田渕累さん？
4年前に焼かれて死んだ田渕累さんの成れの果てなんじゃから…
焼死体からかろうじて燃え残った免許証が出て来てのォ…
歯型が一致したそうじゃ…
こりゃーその女子を殺した二人組の男が捕まらん事には成仏できそうにないわい…
ふ、二人組の男って…
目撃者がいたのか⁉
ええ…夜中偶然、公園を通りかかった人が見たそうです…
その燃える死体を、そばで眺めていた二人の男を…
ホラ、その窓から見える電柱にも貼ってあるでしょ？

===Page 94===
その二人組の殺人犯の片方の男の似顔絵が…
ホオに大きな傷のあるヤクザ風の男で…
一緒にいたもう一人の男は暗くてよく顔が見えなかったらしいですよ…
ホー
まあ、その事件が起こる前からここに住んでいたのはさっきのジイさんぐらいだけどな…
き
お、おいまた出たのか⁉
む、虫がお父さんの腕に…
え？
ああ…この辺りでよく見かける蛾だよ…

===Page 95===
事件のあった公園にいっぱい生息してるみたいだよ…
ーったく！
虫ぐれーでギャーギャーうるせーんだよ‼
あそこってこのアパートの真ん前だからよく飛んで来るんだ…
おかげでせっかくの心霊ムードが台無しだぜ…
そーお？いい悲鳴だったけど…
とにかく。これ以上大騒ぎしないでください！
さっき見た奇妙な人影も、どーせ我々の中の誰かの姿が窓ガラスに映っただけでしょうし…
バーカ！ありゃーマジ本物だよ！
そうそう！
さあ、早く帰ろ！
だから言ったじゃない！こんなトコにいてもロクな事ないってー
ホラ、コナン君もぐずぐずしないで…

===Page 96===
ん？
ちょっと何やってるの1!
ねえ、ホントにこのトイレの水が血で真っ赤になったの？
ああ…小便の色じゃなかったよ…
まあ、今思うと水道管がサビて出た濁り水だったような気も…
………
妙だな…さっきはツーンと鼻にくる臭いがしてたのに…
そりゃそーか…
ん？
換気されちゃったんじゃないの？ドア開けっ放しだったから…
この臭いはアルコール…
コーラ！いい加減にしなさい！
だって詳しく調べて学校のみんなに教えたいんだもん！
名探偵毛利小五郎も腰を抜かした怖──いお化けの話をね！

===Page 97===
窓の人影はガラスに映った誰かの姿！
血に染まったトイレの水はただの濁り水…
この不吉な環境にあおられて見間違えたただの錯覚だ！
じゃあ、わたしが観た女の人もそうだって言うの？
本当にそのTVに写ってたのよ！
火傷を負った女の人が、
それも錯覚だよ！
新聞のTV欄にもあの時間お化けの出そうな番組なんて載ってねーし…
でも…
「出てけ出てけ」って！
そりゃワシの事か？
まあ、他に考えられるのはこの部屋の住人がお化けの話を信じさせるために妙なビデオを流したぐらいだが…
それはないと思うよ！
あの時このビデオデッキにテープ入ってなかったし…
それより気になるのはなんであの時みんなして寝ちまったかだ…
やっぱ呪いじゃない？

===Page 98===
クーラーの室外機…
周りには高い塀で…
窓の向こうは工事中のビルか…
窓なんか開けて何見てるの？また虫が入ってくるでしょ？
あ、おじいさんが見た人魂ってあのビルのどの辺で見たんだろって思って…
そのビルの真ん中辺りの闇の中じゃよ…
赤い光が寂しそうに漂っておった…
時には青白く光る事もあったかのォ…
ウソだと思うなら、2号室の四谷さんや4号室の番町さんにも聞いてみなされ…
彼らも前に人魂を見たと言っておったから…

===Page 99===
うん見たよ…
先輩の部屋に遊びに行ってる時にね！
赤いのも青いのも…
先輩？
ホラ！
この部屋の真上の6号室が先輩がいた部屋だよ…
でも先輩はその日から人魂が怖くて眠れなくなって…
とうとう引っ越しちゃったってわけさ…
ボクは興奮して眠れなかったけどね！
あ、そう…
ねえ、これって8ミリの映写機？
ああ…今、丁度フィルムをつないで編集してたから…
しかしすごい部屋だな…ホラー系の雑誌やビデオやポスターでいっぱいだ…
ホント…いるだけで悪い夢見そう…
こんなの大した事ないよ4号室の番町さんの部屋に比べればね…

===Page 100===
うひゃ﹏…
確かにスゲーな、この部屋…
お化けや怪物の人形だらけだ…
驚くのはまだ早いぜ…
こうやって明かりを消すと…
わ
に、人形が…
色んな色に光ってる‼
このブラックライトのせいだよ！
く詳しいなボウズ…
この光が人形に塗ってある特殊蛍光塗料に反応してネオン管みたいに光るんだ…
オモチャ屋のおじさんが教えてくれたんだ！

===Page 101===
ところであんたも人魂を見たそうだが…
ああ…見たのは見たが、ビル側じゃなくその窓からだ…
この窓は、さっき人影が見えた窓の斜め下か…
分シ
おいボウズ早く窓を閉めた方がいいぜ…
この姉ちゃんのためにも…
もう二、三匹入っちまったようだがな…
き
え？
まあ、幽霊話が信じられねーんなら１号室の牡丹とだべってろよ！
あの頭の固い大学院生とな…
ええ…私は一度も見ていませんよ…
それより嫌なのは、
隣のビルが工事中のまま手付かずになっている事ですよ…
…と、いうと？
科学的に説明がつく物しか信じないんでね…

===Page 102===
見てくださいよ！あのビルのせいで陽の光がほとんど遮られてしまうんです‼
斜め上の音無さんはいいですよ！通りに面した窓があるんですから！
た、確かに…
どーして引っ越さないんですか？
家賃が安いし、風水的にここがいいと祖母に言われてね…
科学的な物しか信じねーんじゃなかったのかよ？
しかしわからねぇ…トイレの水が赤く染まった理由も…
蘭が観た奇妙な女の映像も科学的に説明はつくけど…
人魂とあの窓の人影の謎が全く…
あの人影はガラスに映った誰かの姿なんかじゃねえ…
あれは…あれは…
あ、悪いがタバコを吸っても…
ええ…構いませんよ…
え？

===Page 103===
その代わり一本吸ったら出てってくださいよ！
タバコ…？
あ…
ああ…
お、お父さんの…
お父さんの腕に…
また蛾が⁉
くそっ！
何でオレばっかり…

===Page 104===
なるほど…
そういう事か…
犯人は怖かったんだバレるのが…
だから、お化けで隠そうとしたんだ…
ねん４年前に起こした焼殺事件の…
決定的な証拠をな‼

===Page 105===
FILE迎霊
屋敷の謎③

===Page 106===
え__っ、もう帰っちゃうの？
夜はまだ長いのに…
この後すんげえ化け物が出るかも知れねーぜ？
残念じゃのォ…
ま、帰っていただいた方が論文の作成もはかどりますけどね…
んじゃまぁ、幽霊さんにヨロシクって事で…
フン…何がお化けだ！ただの錯覚に騒ぎすぎなんだよ…
あれ？コナン君は？
ぁいた…
ホラ、もう帰るわよ！
あ、ボクちょっとトイレに行きたいんだけど…

===Page 107===
一人じゃなんか怖くって…
おじさんついて来てくれない？
―ったく…
蘭、玄関の外で待ってろ！
うん…
ふぅ…
しかしさっきのヒゲオヤジ…
どっかで見たような…
ん？
誰だよ？

===Page 108===
あれ？ボウズ…
おまえ、さっき帰ったんじゃ…
大変？
それより大変だよ！
ホラ、そこのトイレやっぱり呪われてるよ！
すごーく臭いし、水が流れないんだ…
んー
確かに臭うが…
水はちゃんと……
み、水が…
水が赤く染まって…

===Page 109===
そ、そんなバカな…
何⁉
あれれ__?今度はお兄さんの部屋のTVが呪われちゃったよ
ホラ見てよ！
出てけぇ…
出てけぇ…
お化けだよお化け！
早くここから出てけぇ…
………
だ、
そんなはずはないそんなはずは…
何してるの？
誰だ⁉
ビデオにテープなんか入ってないよ…
至
え？
いったい誰の仕業だ⁉

===Page 110===
な、何？
ん？
あ-‼
え？
また出たんだね幽霊！
🍼バカな…
そんなわけあるか！
だってあれは…
自分が考え出したこの仕掛けを…
そう…全てお化けの仕業に見せ掛けるためのトリック…
自分以外の人間が出来るわけがない…

===Page 111===
トリックってねぇ…
ァハ、まるで探偵さんみたいだ…
た、探偵？
そう言いたいんでしょ？I番町さん…
まさかおまえ名探偵の眠りの小五郎⁉
その通り…
さぁ…今から解き明かしましょう…このアパートで起きた、数々の心霊現象を…
まずは血で染まったトイレの水…
ここで注目するのはトイレに入った時異様にアンモニア臭かった事と
トイレのタンクに、かすかにアルコールの臭いが残っていた事…
アンモニアとアルコール？
ホラ、あなた達もやったでしょ？小学校の理科の授業で…

===Page 112===
フェノールフタレインをアルコールに溶かした無色の液体を、アルカリ性であるこれまた無色のアンモニア水に一滴垂らすと…
まるで魔法のように赤くなる科学実験を！
つまり、トイレのタンクにフェノールフタレイン便器にたまった水にアンモニアが入っていれば…
水を流した時、二つの液体が混ざって赤く変色するってわけだ！
でも、そんなにうまくいきますかねぇ…
あの実験で出る赤はピンクがかった赤！見間違うとは…
フェノールフタレイン
アンモニア
ええ…だが、ここのトイレのように照明が暗ければ血にも見える…
まぁ、そうだとしてもオシッコじゃ科学反応は起きませんよ…
確かに尿にはアンモニアも含まれていますがその性質は中性か酸性…アルカリ性じゃありませんからね…
そう…だから必要だったんですよ…
このアンモニア水がね！
そ、それは…

===Page 113===
これを便器の水に混ぜておけば、ちゃんと科学反応は起きるし、アンモニアが臭ってもこの汚いトイレならそんなにおかしくないでしょ？
た、確かに…
でもボウヤ、どこでそんな薬を…
小五郎のおじさんに頼まれて、さっきみんなが玄関で見送りしてた時にこっそり部屋に入って見つけたんだよ！
この番町さんの部屋からね！
他にも色々見つけたよ！
フェノールフタレインとか…
クロロホルムとか…
ーい
怖ビデオテープ
とかね…
怖いビデオテープ？
うん！お化けみたいな女の人が帰れ帰れっていうテープだよー
お、おい…
それってまさか…

===Page 114===
そうだ…娘の蘭が音無さんの部屋のTVで観たというお化けの正体…
番町さんが自分の部屋のビデオデッキから流した映像ですよ！
な、流したってどーやって？
簡単ですよ…
このアパートの共同アンテナを使えばね…
自分の部屋のビデオの出力端子にアンテナのコードをつないでビデオの画像をアンテナに出力すれば
共同アンテナが音無さんの部屋のTVにその画像を届けてくれるんですよ…
手町さんのビデブ
音無さんのT
し、しかしそれをやるには音無さんの部屋のTVをそれが写るチャンネルに合わせなければいけないし
だいいち、TVの電源をONにしなければそんな事…
マルチリモコンじゃ…
TVやビデオのメーカーを設定すればどの機種にでも対応するそのリモコンを使えば他人の部屋のTVを勝手にいじれる…
まあ、タネがわかればワシにもできた簡単なトリックじゃよ…
お、音無さん…

===Page 115===
じゃあまさか、さっきオレのTVに写っていた画像はジジイが…
ああ…音無さんに協力してもらって流したんだ…あんたの部屋から拝借したビデオをね…
あんたがそのリモコンを使ったのは音無さんの部屋のエ事中のビルに面した窓越し…
あそこなら塀を足場にすれば信号は届くし、ビデオを流しっ放しでその作業をすれば画面が見えなくても音でチャンネルは合わせられる…
それに、まだ陽が出ている内にクーラーの室外機の中にクロロホルムを垂らして部屋の中にいた私達を眠らせておけば
突然気を失い、暗闇で目を覚ました私達の中の誰かに、意識が朦朧とした状態で不気味な幻を見せられるってわけだ‼
な、なるほど…
で、でもあれは本物だよね？
さっきからずっとこっちをのぞいてるあの人影は‼
ああ…あれは人影なんかじゃない…
近くに寄ればすぐにわかる…
こ、これは…

===Page 116===
蛾⁉
正確にはオスの蛾の集合体…
害虫駆除にも使う雌の蛾のフェロモン剤を網戸に人型に塗っておき、黒い紙で作った目と口をその上に貼っておけば、
匂いに誘われて集まった雄の蛾で、窓からのぞいているような人影ができる…
その証拠に、私の腕にも蛾が何度も寄って来たよ…
じゃあコレは…
最初に人影が出た二階の窓から私が落ちそうになり思わずその網戸をつかんだ時に付いたフェロモンの匂いに釣られてな…
その二階の網戸を外してそのままこの一階の窓にはめただけの事…
ちなみに、人影が自然に消え始めたのは番町さんがタイマーで仕掛けておいたブラックライトが、斜め下の彼の部屋の窓から放射されたから…蛾は、フェロモンよりブラックライトの紫外線に集まる習性の方が強いですからな…
だが一匹でも残ればトリックがバレかねない…
だから彼はあの時蛾が消え始めたと同時に窓に近づき、網戸ごと窓を開けてそのショックで残った蛾を全て追い払ったんだ…

===Page 117===
つまりあの時、窓に近寄ったにもかかわらず蛾に気づかない振りをしていた番町さん
あなたが幽霊騒動を起こした犯人以外の何者でもないって事ですよ！
……しかしわかりませんねぇ…確かにクロロホルム以外の薬品は簡単に手に入る物ばかりではありますが…
そうだね…怖いビデオ画像も番町さんの人形と裏声でも使えば作れると思うけど…
なぜそんな手間暇かけてこのお化け騒動を…
音無さんが連れて来た私達を脅かして、一向に出て行かない音無さんが引っ越すように仕向けたかったんですよ…
恐らく4年前の犯行を隠すために…
4年前って前の公園で女性が焼殺されたあの…
ホラ、エ事中のビルに人魂が見えたって言ってたでしょ？
漂っていた赤い光はタバコの火…
青白く光っていたのはあそこでこっそり観ていた携帯TVの光：
まさか、誰かいるのか？あのビルの中に…

===Page 118===
ええ…工事中のまま手つかずになっているのをいい事に、ずっと隠れ住んでいるんですよ…
4年前に目撃された二人組の殺人犯の内の一人1ホオに大きな傷があるあの男がね！
………
恐らく番町さんは運よく顔を見られなかったその殺人犯の片割れ…
タバコの火を目撃され誰かが住んでいる事がパレそうになったからお化け騒動を盛り上げ唯一ビルの中がのぞけるこのアパートの二階の住人を次々と追い出したんだ！
世間に出るとあの事件の決定的な証人になってしまう共犯者を匿うためになー
あんたがここに住んでいるのはホオの傷のせいでビルから出るに出られなくなったその男の食事などの世話をするため…
ほとぼりが冷めたらこっそり出て行くつもりだっただろうがもう遅い…
ホラ、聞こえてきただろ？
破滅の足音が…
私が電話で呼んだパトカーのサイレンがな‼

===Page 119===
くそっ‼
どけ‼
ゲ
ちょっ
え？
蘭！そいつを通すな‼
ええ⁉
どけぇ女‼
呪い殺すぞォ‼

===Page 120===
何それ？
え？
お化けじゃなきゃ…
ぜーんぜん怖くないのよ‼

===Page 121===
う、裏拳…
その後すぐ警察が到着しこのお化け屋敷の主催者と、
ビルに隠れていた人魂男は逮捕され、お化け騒動は４年前の事件と共に終わりを告げた…
ちなみにその女性を殺害した動機は大金を貸していたのに自己破産すると言われカッとなって犯行に及んだという…
なんともお化け話とは裏腹の現実味のある生々しい事件だった…
そして…
へーー…
じゃあ、そのお化けみーんなトリックだったんだ…
そう！もうお化けなんてへっちゃらよ！
そんなのいるわけないもの！
え？ちょっと園子泣いてるの？
だってだって…
そんな事言われるとわたし…

===Page 122===
本性が出せないでしょ？
7"…
1
我ながらナイスメイクー
蘭のお化け嫌いはチャームポイントの「つなんだから…
直したらもったいないじゃない！
その前にオメーのその性格直せよ…

===Page 123===
滑えた悲の

===Page 124===
いち、に、さん、し…
ーったく…
まずは腕を大きく上げて、背伸びの運動から…
はい！ぐ
ホントは高2の夏休みを満喫してるはずだっていうのに…
な__にやってんだオレ…

===Page 125===
おい！真面目にやれよな！
そうそう！
ラジオ体操は大切な夏の風物詩の】つなんだよ！
夏の風物詩ねえ…
ちゃんと毎日運動しないと年取ってから後悔するわよ…
高血圧や糖尿病や高コレステロール血症になって
それが元で脳血管障害や虚血性心疾患にもなりかねないんだから！
おいちに！さんし！
ま、博士には必要だな…
それより何なんだよ？その夏の新聞紙って…
夏の風物詩！
夏が来たって思わせる物だよー
ホラ、この前花火の帰りに博士が言ってたじゃない！最近都会じゃそう思わせる物が見られなくなって…
今も残っているのは花火やラジオ体操ぐらいだって！
見かけないっていえば…

===Page 126===
今日も来てないみたいね…
円谷君…
変だな…
どーしたんだろ光彦君…前にもちょくちょく来ない日があったけど…
どーせ寝坊したからサボったんだよー
時間にルーズな元太と違って早めに来るタイプなんだけど…
ええ…
ルーズ？
オレのどこがシワシワなんだよ？
それはルーズソックス！
じゃあ後でみんなで光彦君の家に行ってみようか…
夏風邪でもひいておるかもしれんしのォ…

===Page 127===
あら、
変ねえ…
光っちゃん行ってなかったの？
今日はラジオ体操の後みんなでキャンプに行くって言ってたのに…
キャンプ？
ええ…昨夜からはりきって用意してたわよ！
みんなにも食べてもらうって笹だんごいっぱいデイパックに詰めて…
笹だんご？
隣のおばさんにおすそ分けでもらったのよ！
でもその様子だとキャンプじゃないみたいね…
ああまぁ…
光彦君のお姉さんは心当たりないの？
あいつがこっそり行きそーな場所とかよー…
さぁ…光っちゃんあんた達にベッタリだったから：
じゃあ光っちゃんの部屋見てみる？
あの子よく書き置きしてるから…

===Page 128===
――っかしいなあ…
書き置きはしてないみたい…
お財布もなくなってるし…
え、財布も？
日持ちする食糧と財布を持ってこっそり出たって事は、どこか遠くへ行くって事か…
お、おいそれってまさか…
家出…
えウソ、マジ？ドラマみたいじゃない♡
喜んでどーする…
え？
まあ、家出じゃないにしても前から何かを計画してた事は確かだぜ…

===Page 129===
ホラ！光彦のラジオ体操のカード…
1
サボってるのはみんな日曜日だろ？
31盒
ホントだー
日曜日に何かあるのかのォ…
あいつ…もしかして誰かとデートしてたりして…
まさかぁ……
デート…
そーいえば光っちゃん言ってたなあ…
日曜日に自分の家のフラワー店でお手伝いしてる三年生の女の子にカッコイイってほめられたって…
へー
まさか光っちゃんその子に誘われて海に行っちゃったとか？
え？どーして海なの？
しかしのォ…
だってあの子昨夜私の日焼け止めローション貸してって言ってたもの！通販で買った外国製のイケてるヤツー

===Page 130===
あの光彦君が…
笹だんご…
女の子と…
浜辺で…
色気ねぇー…
ホラ、朝美さん！早くしないとピアノ教室に遅れますよ！
あ、わかりましたお母様！
ウチの親って二人共学校の先生で言葉遣いにうるさいのよー
どーりで光彦があの口調になるわけだ…
んじゃ、何か面白い情報ゲットしたら携帯に連絡ちょうだいよ！
光っちゃんの恋の行方も気になるしね！
♪﹏
しかし、弟がこっそりどこかへ出かけたというのに…
のん気じゃのォ…
確かに…

===Page 131===
ああ…
今日は来てないみたいだけど…
一年生の円谷光彦君ね！
朝6時半頃とかも？
このお店は朝１時からだし、その時間ならわたしもラジオ体操に行ってたからわからないよ…
そりゃそーだ…
でも、先週の日曜日ならラジオ体操に行く途中のバス停で見掛けたわ…
なんかおじさん達に怒られてたみたい…
怒られてた？
うん！取りに来ちゃダメだってー
取りに来るなって何を？
上杉と武田…
さあ…何か昔の武将の名前言ってたよ…
いや、豊臣と徳川だったかなぁ…

===Page 132===
と、
徳川の埋蔵金⁉
え？
きっとどっかの浜にお宝が隠されてんだよ‼
それを光彦君探しに行ったのね！
また始まったよ…
ねえ、円谷君いなくなっちゃったの？
ええ…朝からどこかへ出かけたみたいなんだけど…
じゃあもしかして今朝見たあの子がそうかなあ…
さっき言ったバス停にいたのよ…帽子を深くかぶってデイパックしょって変な匂いさせてる男の子が！
円谷君に似てたから声かけたんだけど…無視してバスに乗っちゃってさ…
変な匂いって？
変っていうか…
あれは、レモンみたいなスッとする香りだったよ！
レモンの香り？

===Page 133===
おう！乗せた乗せた！
レモンの匂いをさせてた帽子かぶったボウヤだろ？
やっぱりあの子家出か何かかい？
あ、いやまだそうとは…
いやね、普通子供がバスに乗ったら窓の外の景色を見るんだけど…
あの子は一番後ろの席に座って、思い詰めた顔で正面をにらんでたり何かにビクついてコソコソ隠れてたりしてたから…
思い詰めた顔で…
コソコソ隠れてた…？
い、家出だ…光彦のャツやっぱ家出したんだよー
こ、これ！
ねえ、その子どこで降りたかわかる？
えーっとありゃー確か…
米花駅前だったかなぁ？

===Page 134===
え？
米花BEIKA STATIO
レモンの香りをさせた男の子？
いたかなぁそんな子…
帽子をかぶってデイパックをしょっていたと思うんじゃが…
もしかしてあの子じゃないか？
ん？
大人用の切符を間違えて買ったボウズ！
ああ…
早く取り替えてくれって焦ってたあの子か…
焦ってた？
まるで誰かに追われてるみたいだったよ…
その子、電車でどこへ行ったのかわからんかのォ…
ウーン…大人で1990円の切符たったから…
ここからだと千葉方面か…
もしくは群馬辺りじゃあ…

===Page 135===
ふぅ…
レモンの香りと帽子とデイパックでなんとかここまでたどり着いたが…
もう陽が暮れてきちゃったね…
でもここって群馬県だろ？光彦のャツホントにこの駅で降りたのかよ？
ああ…都内と違ってここは自動改札じゃないから、そんな特徴のある目立った子供を改札の駅員が見間違えるわけねーし…
ホラ、光彦の探偵バッジが反応してる…
この辺りにいるのは確かだぜ！
光彦がバッジを持ってんなら呼びかけりゃいいじゃんかよ！
さっきからやってるけど全然応答しないんだよ！
まぁ、この追跡眼鏡でたどれば場所はすぐにわかるけどな…
でも気にならない？

===Page 136===
あの真面目で協調性を重んじる円谷君が…
初めて私達に背を向けてたった一人でこんな山奥に来たその理由…
や、やっぱ家出かなぁ…
まあまあそんなに深刻になるでない！以外にかわいい理由かもしれんじゃろ？
ただたんに一目惚れした女の子の後をつけて
フラフラここまで来ただけかもしれんし…
一目惚れ？
ホレ、よく言うじゃないか！
初恋はレモンの味じゃとな♡
さ！先急ごうぜ…
こ、これ…
ピ
ピヒ…

===Page 137===
ピピ…
ピピ…
どーやら、この森の中にいるみてーだな…
それで？彼とまだ連絡取れないの？
ああ…光彦の方で呼び出し音は鳴ってると思うんだけど…
おい…あそこに人が集まってるぞ‼
じゃー光彦君を見なかったか聞いてみよ！
おーい！
あ…
ん？

===Page 138===
ぐ、群馬県警の山村刑事…
あれー
君は確か毛利探偵のトコの…
何やってるの？こんな所で…
何って…
え？
とにかくここは危険です！
一般人はこの森から離れてくれちゃってください！
危険って熊でも出るのか？
熊なんかより超――怖い男が潜んでいるんです！
おとこ男？
いや実はね…先輩の刑事が現場検証中に逃がしちゃったみたいなんですよ…

===Page 139===
連続殺人犯…
沼淵己一郎を…
な
なんだって⁉
ですから早く…
じゃ、じゃがこの森の中には…
お、おいコナン…
早くこの事を光彦君に知らせないと…
大阪で会ったアイツがこの森に…
くそっ‼
なんで応答しねーんだよ⁉
！ピピ
👌

===Page 140===
W
のて
ー
ヒビ
ピ
ピピ
ビ

===Page 141===
FILE.9崩えた先自

===Page 142===
ええ⁉子供が一人入ってる⁉
殺人犯が潜んでるこの森の中にですか⁉
ああそうじゃ…
どーして目を離したりしたんですか⁉
あなたがここへ連れて来たんでしょ？
いやワシが連れて来たんじゃなくて…
光彦の奴がオレ達に黙って勝手にここに来たんだよー
それでわたし達駅員さん達にいっぱい聞いてこの群馬県に来たの！
そして彼が持ってる探偵バッジの発信機を頼りに捜したら、ここにたどり着いたのよ！
この追跡眼鏡を使ってな！

===Page 143===
探偵バッジに…
追跡眼鏡…
ああ…僕も子供の頃買ってもらいました探偵7つ道具！
字が消えるマジックペンとか指でこすると煙が出る魔法のカードとか…
は？
そしてある日ふと疑問に思ったんです…
こんな物が実際の捜査にいったい何の役に立つんだろうとね…
ホントにホントだもん！
え？
さあ！そういうオモチャでこの森にいるかどうかわからない子供を捜して、探偵ゴッコをやるんならよそでやってくださいー
あ、いや…ワシらは遊んでいるんじゃなく…
マジで光彦はこの森の中にいるんだよー
じゃ、見せてくれよ！その追跡眼鏡とかってヤツを…
ホラ、眼鏡の縁のこのボタンを押すと…

===Page 144===
ゲッ…
ただの眼鏡じゃないか…
でん電池切れ⁉
ちょ、ちょっと電池が切れてて…
何⁉
かも
おい山村！何やってんだに
早く沼淵を捜しに行くぞ！
あ、でもこの子達が…
もっと必死に捜せ！
沼淵が逃げたのはおまえが目を離したからなんだぞ！
あ、いや先輩それは…
とにかくその子らを安全な所まで送ったら捜索隊に加わるんだぞ！
は、はい！わかりました！
まったく…逃げられたのは勝手に持ち場を離れて草ムラで用を足してた先輩のせいじゃないか…
僕は先輩がそばにいると思って、ちょっと油断しただけなのに…
つまり実際に逃がしたのはあんたというわけじゃな…
ま、まあ…
そうとも言いますね…

===Page 145===
おーい光彦﹏‼
どこにいるの﹏‼
隠れてんなら出て来ーい‼
ーい！おー
ハハ…いつまでやってんですか！
その子は多分もう家に帰ってますよー
さ、君達も帰ろう！これ以上暗くなるといくらこの森に詳しい僕でも…
暗くなっても平気だもんー
コレがあるからよ！
へ──最近じゃ便利な物売ってるんだねぇ…
買ったんじゃねーぞ！
博士に作ってもらったんだよ！
博士？作った？
ああ…ワシがこの子達に作ってやった発明品じゃ！さっき言った発信機付きの探偵バッジも追跡眼鏡もな！
じゃ、じゃあまさかこの森に子供がいるっていうさっきの話は…
もちろん本当じゃよ！じゃからこーやって…

===Page 146===
どーしてその事をさっきの先輩刑事に言わなかったんですか‼
言ったじゃろあんたに…
ダ、
と、とにかくこの事を先輩に…
-って…
しまったぁぁ…
携帯電話パトカーの中だ‼
おい…
ダメだ…
現場検証中に被疑者に逃げられた上に…
森に迷い込んだ子供の事を伝えなかった僕はクビ決定…
刑事ドラマに憧れてやっとなれたっていうのに…
やっぱり僕には向いてなかったのかなぁ…
刑事なんて…
そんな事ないよ！

===Page 147===
え？
藪内さんの
藪内さんの事件も、
軽井沢の
事件も
だって刑事さん前にもいっぱい事件解決したじゃない‼
頭神の森の事件も大活躍だったでしょ？
ホントかよコナン！
すごーい‼
まぁ解決したのはオレやオレの父さんだけどな…
そーいえばオデコが広くて頭良さそー！
頭脳派の刑事さんってタイプね…
あ、そう？
さぁ山村刑事！気を取り直して捜しましょう！この森に詳しいあんたが頼りなんじゃから…
いや…今後、僕の事は…
山さんと呼んでください…
山さん…？
刑事ドラマの見過ぎだな…

===Page 148===
！！
‼
ヒヒ¨
また鳴ってる…
コナン君だ…
ビ
やっぱりコナン君達が捜しに来てくれたんですね！
でも今バッジを取って話したら…
ここへ来た意味が…
ダメです！
それは絶対に出来ません‼

===Page 149===
ねぇ…まだ光彦君応答しないの？
ああ…
どっかで寝てんじゃねーのか？
こ、これ哀君！
あるいはすでに殺されているか…
ピピ
森に潜んでいるのは東北・関東・近畿と三日続けて殺人を重ねた沼淵己一郎…そう考えてもおかしくはないでしょ？
そんな事はワシも知っておるよ…三人も殺した連続殺人犯なんじゃから…
オメー詳しいな…
4人ですよ急に取り調べで4人殺したって言い出したんです！4人目は沼淵の母親の故郷であるこの森に埋めたって…
それで大阪から群馬に移送して朝から現場検証をやってたんですけど…
沼淵の記憶があやふやで、掘れども掘れども死体が見つからなくて…
大阪から来た刑事さん達が沼淵を僕と先輩に任せて昼食を買いに離れたスキに…
まんまと逃げられたわけじゃな…
きっとそいつ最初から逃げるつもりだったんだよ！
でも、とても逃げる様子じゃなかったけどなあ…
母親が里帰りした時よく一人でこの森に来て遊んだ話とかしてたし…
き

===Page 150===
え？何？
冷たーい！
小川だ…
おい大丈夫か？
うん…ちょっとすりむいちゃったけど…
大丈夫大丈夫！この森を流れる川の水はとてもきれいで子供の頃よく飲んでたから…
いやぁ…僕も昔よく友達とこの森で遊んでてね…
それで沼淵と妙に話が合っちゃって…
それで逃げられてりゃ世話ねーよ…
しかし弱りましたねぇ…
手掛かりなしで捜すのはいくら僕でも…
あ、いや…手掛かりと言えるかどうかわからんが…
あるよミっ！
レモンの香りと…
武将の名前に…
笹だんご！

===Page 151===
何だいそれ？
どこかのおじさんに武将の名前を言って怒られていたその子が、
チンプンカンプンですねえ…
笹だんごをデイパックに詰めてレモンの香りをさせながらここへ来たんじゃよ…
でもレモンの香りならわかるよ！
ー
恐らくそれはレモングラスとシトロネラの匂い…
J昆虫忌避剤によく使う香料だ！
昆虫忌避剤？
虫よけだよ！ホラ、光彦の姉さんが言ってただろ？通販で買った日焼け止めを光彦が持ってったって！
なるほど…光彦君は日焼け止めのためじゃなく、虫よけのためにそれを塗って出かけたというわけじゃな…
日本じゃ見かけないけど外国なら虫よけも兼ねた日焼け止めは売ってるからな…
つまり彼は最初から森に来るつもりだったのね…
え？
でも何だろ？笹だんごと武将の名前って…
キビだんごなら桃太郎なんだけどよ！

===Page 152===
きっ
え？
を
ぬ、ぬ、沼淵⁉
くそォ逃がすか‼
待て‼
奴はこの森に慣れてる上にこの暗さだ！
追えばこっちの方がヤバくなるぞ‼

===Page 153===
とにかく今は光彦を捜す方が先だ‼
今、感じなかった…
私、何も感じなかった…
どうして？
どこだ…どこにいるんだ光彦…
おまえはいったいここで何やってんだ⁉
し、しかし木の上に身を潜めていたとは…
猿の様な男じゃのォ…
え、ええ…子供の頃よく木から木へ飛び移って遊んでたと言ってましたから…
まるで天狗と修行する牛若丸みたいにって…
うしわかまる牛若丸…

===Page 154===
ま、まさか…
アイツ…
博士！みんなを頼む‼
え？
コ、コナン君⁉
今そこに光彦を連れて来てやっから待ってろ‼
心配すんな‼
ー！
リ！
もうダメです…
もうあきらめて…
これ以上歩けません…
バッジでこっちからコナン君達に連絡するしか…

===Page 155===
え？
お──い光彦__
コ、
コナン君の声‼
ここです」
ボクはここですよコナン君‼
ク

===Page 156===
え？
誰⁉
おまえはワシと…
同じや…
一緒やな…

===Page 157===
FILE.70消えた光度日日日日

===Page 158===
おー光彦‼
どこだ﹏‼
ーい
オレの声が聞こえてんなら探偵バッジを取って応答しろ‼
この森はヤバイぞ‼
だからもうあきらめて応答しろ‼
凶悪犯が逃げ込んでんだ‼

===Page 159===
光彦ォ‼
くそっ！
どこにいるんだ…
オレの推理が間違ってなきゃ…
この小川沿いにいるはずなのに…
もうアイツに出会って…
ま、まさか…

===Page 160===
あれ？おまえはさっき山村と話してたボウズ…
山村と一緒に森から出たんじゃなかったのか？
け、刑事さん…
でも…ボクの友達がこの森の中で迷子になったみたいで…
友達？
あ、先輩〰‼
おい！どーして森で迷ってる子供の事を連絡しなかった⁉
あ、いや…色々不運が重なっちゃって…
え？
それより先輩大ニュースです‼
沼淵己一郎を見つけました‼
ええ⁉
本当か⁉
で？奴はどこだ？確保したんだろ？
やだなぁ…僕一人で捕まえられるわけないじゃないですか…
あっという間に逃げちゃいましたよ…

===Page 161===
それで？奴はいったいどこに潜んでいたんですか？
木の上じゃよ…
お猿さんみたいに木に登っててわたしと目が合ったら急に降りて来たの！
それで森の中に逃げちまったんだよ！
ねえ山さん！
山さん？
ハハハ…
I
そしたらコナンがそいつの後を一人で追っかけて行くからよ」
そいつを追ったわけじゃねーよ！光彦の居場所の見当がついたんだ…
この小川沿いのどこかにいるってな‼
小川？
小川沿いに何かあるの？
まさかお宝か？
違うよ！小川沿いって言ったのは…
確かに江戸川君の言う通り小川沿いにはいたみたいだけど…もうその推理は当てにならないわよ…
え？

===Page 162===
じゃあまさか光彦の奴…
ホラ、この前のサッカーの試合で私が借りた円谷君の帽子…
これって、落とした帽子を拾う余裕がない状況に彼が追い込まれているという事よね？
さっきの殺人犯に見つかって…
………
と、とにかく捜しましょう！
よーし奴は子供を人質に取っているかもしれんから用心しろと他の捜索隊に伝えろ！
ハッ！
しかし困ったのォ…光彦君が逃げ回っているとしたらいったいどこを探せば…
いや…まだそんなに遠くには行ってねーよ…
帽子の汗が乾いてないしまだ少し温かい…
さっきまでここにいた事は確かだぜ…
でもコナン君大声で呼びかけたんでしょ？
何でアイツ返事しねーんだよ？
多分声が出せねーんだ…
え？
光彦がこの森に来たのは恐らく昼前…オレ達が回り道してやっとここへたどり着いたのはタ方だ…

===Page 163===
その間中、森に迷った光彦が大声で助けを求めていたとしたら
喉が潰れて声が出せなくなってもおかしくねーだろ？
そ、そんな…
け、けどよー探偵バッジなら小さい声でも…
ああ…バッジを取って応答してくれればすぐに見つかったはずだよ！
アイツの両手が使えればな！
ええっ⁉
手にケガでもしてんのか？
これこれいらん心配は見つけてからじゃ！この近辺にいるんなら早く捜し始めた方が…
でも光彦君声が出せないしさっきの殺人犯に捕まってるかもしれないんでしょ？どーやって捜すの？
じゃあその殺人犯を捜しゃーいいじゃんか！
でも暗くて顔がよく見えなかったもん！この森に一杯いる刑事さんと間違えちゃうよ…
そうじゃの！ニュースで見た沼淵の特徴は…
薄い眉に窪んだ瞳…

===Page 164===
ホオがこけてて鼻が上を向きまるで頭蓋骨に皮膚をそのまま張り付けたような顔立ち…
猫背で身軽で瞬発力がある獣のような男よ…
じゃーガイコツみてーなャツを捜しゃーいいんだな！
ししかし哀君…どうしてそんなにあの男の事を…
おいまさか沼淵って…
ええそうよ…
そ、そうだね…
沼淵己一郎は元組織の一員…
あなたが言う黒ずくめの男達の…
仲間の一人よ…

===Page 165===
まあ、仲間と言っても末端の末端…
組織は彼の身の軽さを買い、殺人術を教え込んで有能な殺し屋に仕立て上げたかったようだけど…
どうにも使えないから私の所に回って来たのよ…
＝了
私が作った薬の効果を試す人体実験用のモルモットとしてね…
なんだと⁉
だから知ってるのよ…薬を投与する前の資料として彼の写真や身体能力の測定値が研究室に送られて来たから…まあ彼は人体実験の前に逃げたみたいだし…
彼の逃亡中に私も組織から抜けたから直接会った事はないけどね…
逃げた？

===Page 166===
怖くなったんでしょうね…組織の大きさを感じて…
そして、組織の影に怯えながら逃げて逃げて逃げまくって組織の追っ手と勘違いして三人もの人間を手に掛けてしまった哀れな男…
もっとも…彼は組織に入る前に悪ふざけで人を殺していたみたいだから同情の余地はないけど…
そーいえば彼が捕まった時TVカメラに叫んでおったのォ「悪いのは奴らだ」と…
ええ…その話がただの言い訳にしかとられなかったし彼は組織に深入りしていなかったから組織は彼から手を引いたのよ…
裁判で死刑の判決が下ったしね…
でも変じゃねーか？
おまえ、前に言ってたよな？組織にいた人間は匂いでわかるって…
だったらさっき木の上にいた沼淵の匂いも…
ええ…だから困ってるのよ…
何も感じなかったから…
え？
あのお姉ちゃんでさえ例の事件の前には匂いがしてたのに…
危険を察知する唯一の感覚だったのに…
鈍ってるんだわ…この平和な生活に慣れて…
いよいよヤバくなってきたわね私…

===Page 167===
良かったじゃねーか！
え？
それだけオメーが普通になったって事だろ？
さあ、早く光彦を捜そうぜ！
オメーと歩美ちゃんの普通の笑顔を見たがってるあのバカをな！
―ッ！
私と吉田さん？
ああ…だって光彦がこの森に来た理由は…
え？
ホラ聞こえるだろ？
探偵バッジの音…
だんだん音が大きくなってる！
こっちに近づいてんだよ！
おーい！
光ひ…

===Page 168===
こ…
沼淵⁉
ピ
え？
ん？

===Page 169===
は、発見発見‼
何⁉
ぬ、ぬ、沼淵己一郎‼
そんな照らすなゃ！
光にビビってアイツらが出て来られへんやろ‼
アイツらってまさか仲間がこの森に…
ああ…ぎょーさんおるから気ィつけろや…
フン！その手は食うか！
もー心配したんだよ！
す、すみません…
スゲー声だな…
ちゃんとバッジ鳴ってるじゃないの…
何で応答しなかったんじゃ？
あ、でも手が…
なんだよ！ケガなんかしてねーじゃんかよ！
あ、ちょっ……

===Page 170===
夏の風物詩だよ…
そう…都会じゃ見られなくなった…
蛍…？
多分、光彦がバス停で怒られてたおじさん達は、日曜日にこの森に来て蛍を保護しようと頑張ってる人達だ…
光彦がその場所を何度も聞いてきたからせっかくきれいにした森を子供に荒らされると思って怒ったんだよ…蛍はきれいな水辺にしか生息しねーからな…

===Page 171===
でも、その場所をどーしても知りたかった光彦はその人達の後をつける事にしたってわけだ！
なるほど…バスの中でにらんでいたりコソコソしていたのはその人達を見失わない様に尾行していたからか…
ああ…駅の切符販売機でその人達と同じボタンを思わず押しちまって…
大人用の切符を買っちまったのもそのためだよ！
でも武将の名前に関係ねーじゃんか」
ホラ、フラワー店の女の子が言ってたじゃねーか…上杉と武田か豊臣と徳川だって…
どっちもライバル同士の武将の名前だろ？
それ以外の敵対していた有名な武将っつったら源氏と平家…
つまりゲンジ蛍とヘイケ蛍の事さ！
じゃあ笹だんごは？
水滴の付いた笹の葉を虫籠に敷いて「蛍篭」を作り、捕まえた蛍を中に入れて持って帰ろうとしたんだ…
そうだろ光彦？
そして光彦は、運良く蛍を捕まえたまでは良かったけど森に迷ってしまい、
バッジが鳴ってオレ達が捜しに来た事がわかっても、両手がふさがった状態じゃバッジを取る事ができなかったんだよ…
――ったく虫とりならオレ達も誘えばいいのによ！
バーロ！内緒で来なきゃ驚かせられねーじゃねーか…

===Page 172===
花火の日の帰りに「一度でいいから蛍を見てみたい」って言ってた、
歩美ちゃんと灰原をな！
え？じゃあ光彦君…
私達のために…
ありがと！
とってもきれいだったょ‼
さあ…
じゃが、何で沼淵は捕まるのを覚悟で光彦君をワシらの元へ届けてくれたんじゃろ？
ひょっとしたら光彦と同じ理由でここに来たからかも…
同じ理由？
奴が木の上でオレ達の会話を聞いていれば子供が蛍を探しにこの森に迷い込んだ事は予想がつく…光彦の両手がふさがっているのを見ればなおさらな…
もしかしたら4人目の死体をここに埋めたなんて話はウソで…死刑になる前に会いに来ただけかもしれねーな…

===Page 173===
子供の頃この森で一緒に遊んだ…
この旧友達にな…
そして登校日…
ねぇねぇ灰原さん見た？
昨日のTVのニュース！
驚きの大発見って大騒ぎだったよ！
あら、徳川の埋蔵金でも見つかったの？
違うよ！伝説の動物だよ！
見た人がいるんだってさー
名前、何て言ったかなぁ…タケノコでもなくて…カナノコでもなくて…
………

===Page 174===
ツチノコ？
そうそれ！すぐ次のニュースになっちゃったからどんな動物かわからないけど灰原さんも見たいよね？
そうね…
ッ…
ツチノコ…
………
ボクの記憶が正しければ、岐阜県や岡山県や兵庫県などでも目撃されていたはずですが…
そーいやあオレ今度岐阜のおじさん家に遊びに行く予定だったなあ…
ぁーもしかして一人で見つけてカッコつける気ですね！
悪いかよ！
…やめとけって…

===Page 175===
ほんなら、今度はあの茶髪でショートの姉ちゃんや…
FILE-11デス・アイランド
んじゃ、茶髪がまだらで気合い抜けぎみだから地味な色のワンピ…
いや…ちょっとポッチャリしてるから、体が締まって見える黒のビキニで決めてんで…
ホラ見てみまたオレの勝ちや！
おまえ…こーいう推理ホンマイケてへんなぁ…
ほっとけ…
何がイケてへんの？

===Page 176===
アイランド

===Page 177===
FILE.11

===Page 178===
名探偵

===Page 179===
か、和葉…
小学生相手に女の水着当てゴジコやて…
あんたんトコのオッチャンやオバチャンが聞いたら泣いて喜ぶやろなぁ…
ちゃうちゃう！このガキがやろうやろうゆうてうるそうてかなわんからしゃーなしに…
平次兄ちゃんすっごいんだよ！「今日の和葉トラジマの水着で決まりやで」ってピッタリ当てたもん！
アアホ‼
ト、トラジマ…
この水着のどこがトラジマなん⁉
これはゼブラ柄！シマウマよ…
トラもシマウマも同じやんけ！
大阪でシマゆうたらトラやし…
そ、そだね…
和葉…おまえまさか梅田のビッグマンで待ちぼうけくらわしたんまだ根にもってるんとちゃうやろな？
ハ…何ゆうてんの？えー加減な男にたったの四時間待たされた事なんか…

===Page 180===
ぜーんぜん怒ってへんてェ‼
全然な‼
まあまあ…その穴埋めに服部君がこの沖縄に呼んでくれたんだから！
怒ってる…
ま、当然だな…
別にアタシは平次に呼ばれたわけちゃうもん！蘭ちゃんトコのオッチャンについて来てんもん」
あの眠りの小五郎さんにな！
いよいよ明日ですね名探偵東西対決！
自信のほどは？
自信？
そんなものは最初からありはしませんよ…あるのはこの毛利小五郎がケツの青い大阪の若僧に負けるわけがないという…
確信だけっスよ〜♡
あのボケナス…
おーいスタッフは集まってくれ！下見に行くよー！

===Page 181===
下見？
ああ…明日、君と毛利探偵に来てもらう例の島に行ってロケハンするんだよ！
謎の死体と奇妙な文字が遺された無人島にね……
特當雅男(43)竹TV局ディレクター
なんなら君も来るかい？西の名探偵君？
そうやなぁ…
先回りするんはちょっとずっこいけど…
あのオッサンが工藤に入れ知恵されて万が一、先に解きよったら腹立つし…
よっしゃ！オレも下見に付き合うたろ！
ぉ、おい…
？
二人で知恵合わせて謎をあっちゅう間に解いてしもて
大阪人が東京者よりエライっちゅうトコお茶の間のみんなに見てもらうんや」
オレ、江戸っ子なんだけど…

===Page 182===
おっ！介
アレが身元不明の死体があったっちゅう船浦島や！
通称鬼亀島…
おにがめじま鬼亀島？
見てみ！島の先っちょが亀の頭みたいになってるやろ？
んで？何でこんな所でオッチャンとオメーが推理対決なんだよ？
まあー種の島おこしみたいなもんやな……
さっきオレらがおった島の町長の金城っちゅう家が誘拐やら強盗やらにおうて島の評判が悪なって観光客が減ってきてしもたから、TV局呼んで盛り上げてイメージアップしよっちゅう話や！
あの船浦島もその町長の島らしいしなあ…
まぁＴＶ局ゆうてもちゃんとしたスタッフはさっきの竹富さんぐらいで
後は、この辺の海に詳しい地元の連中みたいやけど……
死体の謎を解いてもイメージアップにならねー気もするが……

===Page 183===
ねえ、君達どこから来たの？
東京？
あ、はい…
アタシは大阪！
んじゃ、明日の撮影が終わったら一緒に潜ろうよー
いいポイント知ってんだ！
久米好継(25)スタッフ
池間伸朗(24)スタッフ
アカンアカン！
今日も明日もあさっても予定がパンパンに詰まってんねん！
チューブくわえてペンギンみたいなヒレつけて
おまえらとのん気に海でお魚さんゴッコしてるヒマないんじゃボケ！
あん？
その子おまえの何なんだよ？
ああ…こいつはオレの…
オレの…？

===Page 184===
手ェ出すなゃ‼
全っ然関係ないただの幼なじみでやかましいてしょーもない女やから…
何か日本語おかしくない？
だから何なんだおまえは？
何でこの船に乗ってんだ？スタッフじゃないだろ？
え？オレの事知らへんのか？
西の名探偵・服部平次…
今回の特番の主役の一人よ！
平良伊江(26)スタッフ
え？ このボウズが？
だってまだガキじゃ…
だから面白いんじゃないの！
売り出し中の高校生探偵毛利小五郎に挑むってな！
オレがあのボケナスに挑むんか⁉
どーでもいいが…
さっさとやる事済ませて切り上げようぜ…

===Page 185===
この辺じゃ陽が暮れるとグソーの使いがマブイを取りに来るっていうしよォ…
なあ船長！
………
下地崇(38)スタッフ
グソーの使いに…
マブイを取られる？
グソーはあの世、マブイは魂の事…
沖縄に伝わる昔話だよ……
大東幹彦（47）スタッフ
女の人が夜なべして機を織ってると…
死に装束をまとったあの世の使いが、水辺から音も無くやって来て魂を吸い取るってね……
白やな…
変な話思い出させないでよ！島に着いたらひと泳ぎしようと思ってるのに…
え？
あの姉ちゃんの水着絶対白のハイレグやで！
あ、そう…

===Page 186===
………
ちょっと船長！あんまり波を立てないでよね！
黒のウェットスーツじゃねーか…
あれぇおかしいなァ…
聞いた話やとこの島の周りは…
平次～‼
ディレクターさんが呼んでるよーー
ホラ、仕事だってよ！
あ、ああ…
ホォー

===Page 187===
「姫眠るるは…
甲なりて乙にあらず」か…
ホンマにこの柱に刻まれてる字ィの前に死体があったんか？
あ、ああ…
文字を背にするように寄り掛かって…
何日も飲まず食わずで餓死した男の死体が一年前にな……
をりて
丁度一年前に大型の台風が立て続けに来たから…
それに遭遇して転覆した船の乗員が、この島に流れ着いたんじゃないかって地元の人は言ってたけど……
どうにもこの奇妙な文字がねぇ…
なあ…
それより誰が建てたん？無人島にこんな家…
町長の金城さんよ…

===Page 188===
前は別荘代わりに使ってたらしいけど…
台風でメチャメチャになってからは手入れしてないみたいね…
やっぱり白ゃ‼
確かに…前に見た時とはえらい変わり様だ…
浦島太郎になった気分だぜ…
前にって…よくこの島に来るの？
ああ…二年ぐらい前までは船の上から見てたよ…この島の周りはムロアジがよく捕れるからな…
ムロアジ、…？
おまえらだってそうだろ？
あ、ああ…この島の先に絶好のダイビングスポットがあるから…
死体が見つかってからは、ダイバー仲間は気味悪がって寄り付かなくなったけど……
？
まあとにかく僕は服部君とここで打ち合わせしてるから、島の周りの怪しげな場所を適当に探して来てよ！
これが謎を解く鍵なんじゃないかってヤツを！
OK！
適当っちゅう事はこいつ、オレの推理信用してへんな……

===Page 189===
姫眠るるは甲なりて乙にあらず…
甲と乙は多分甲・乙・丙の事やから…
姫が寝てんのは二やのーてーやっちゅう事やろけど…
おいエ藤何かわかったか？
いや全然…
おまえ、ホンマはわかってんのに東京に勝たそ思てとぼけてんのとちゃうやろな？
んなわけねーだろ？
ねえ、もしかして「お姫様の寝顔は一番！」って事じゃないかなー…
あ、待って！
ひょっとしたら「普段はきれいなお姫様やけど寝顔はオツやない」って意味なんちゃう？
ウーン…甲乙つけ難いわね…
あ、それウマイ！
エヘヘ♡
………

===Page 190===
あーくそっ…
じゃかぁしぃんじゃドアホ‼⋯
そーいえば平良さん遅いなぁ…
ホンマやね…他のみんながこの船に集まってから一時間くらいたってんのに…
⁉
もしかしてまだ潜ってんのとちゃう？
あるかも…
………

===Page 191===
ちょっとォ‼
平次⁉
じゃあオレはこっち側から海岸沿いを捜すから…
ああ、こっち側は任せ！
いてるかー⁉
平良さーん‼
いぉー姉ちゃん‼
おーい‼

===Page 192===
た、
平良さん…
〈掲載・週刊少年サンデー平成13年30号より41号まで)
平良さん⁉
-名探偵コナン困・完」

===Page 193===
名探偵コナン㉝少年サンデーコミックス
2002年1月15日初版第1刷発行
検印廃止
者著
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2002
発行者
聰
印刷所
片寄図書印刷株式会社
発行所
3001)東京都千代田区一ツ橋二のコ振替（00180—1一200）TEL 販売03(3230)5749 編集03(3230)5480
……辦小学館
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁(本のページの抜け落ちや順序の間違い)の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にてお取り替えいたします制作局（TEL 0120-336-082●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。R（日本複写権センター委託出版物）本書の一部または全部を無断で複写（コピー）することは、著作権法上での例外を除き禁じられています。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡くださいアンケートのお願い 小学館アンケート係●小学館のコミックス、書籍についてのアンケートをインターネットで受け付けています。http://www.info.shogakukan.co.jp にアクセスしていただきニのコミックスのキーコード（S126165コを入力してください●アンケートにお答えいただいた方の中から、毎月500名の方に抽選で、小学館特製図書カード(1000円)をさしあげます●初版または重版発行日より3年間有効です。
i ISBN4ー09ー126165

===Page 194===
名探偵コナン／35青山剛昌株式会社小学館書名著者名〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3発行
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

