===Page 1===
DETE IONAN
THEDOUOO
5SHO AOYAMA PR

===Page 2===

===Page 3===
"36
名探偵
青山剛昌

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナンは正体を隠して毛利蘭の家に居候中。横浜中華街で事件解決後、突然倒れた蘭は、忘れていたNYでの嫌な事件を思い出す。殺人事件と通り魔の出現…その出くめの男に避海していたの蘭の体調もすっかり回復し、夏休みがスタート。
アン達は、服部平次15毛利小五』理対決というTV局の企画番I Şそして、身元不明の死体が発見さルた船浦島を下見している最中、殺れ之事件が発生。死体のそばには謎の文字が…⁉
目次
名探偵コナン🆖
──────────────────────────
危険な来訪者……
FILE.9……157
FILE.1ミステリー・ワード………グソーの使い……………姫と龍宮城………悪意の中の行進ビデオの中の証拠……爆弾犯の狙い帰らざる刑事………
消せない記憶……………赤い罠………FILE.10FILE.11 この世で一番…….……173
青山剛昌

===Page 5===
危険な来訪者

===Page 6===
えぇ⁉
平良さんが殺された⁉
そ、そんな…
マジかよ⁉
殺されたんは今からだいたい二時間ぐらい前…
細いロープみたいな物で首、絞められたんゃ……
手や足についてる細かい切り傷やひっかき傷は首絞められた時に暴れて当たってしもた草や枝の跡…
つまり犯人はこの姉ちゃんを森ん中で殺してわざわざこの浜に運びついさっき逃げてったっちゅうこっちゃ！

===Page 7===
わ、我はグソーの使いなり？
でも探偵の兄ちゃんよォ…
この気色悪い文句を砂の上に残してなァ…
何でわかるんだ？
簡単だよ！
ついさっき逃げたなんて…
ホラ、砂があそこまでぬれてるって事は満潮の時あそこまで波が来てたって事でしょ？
今、波は字のすぐ下だから波がひいた後でさっき書いてないと、砂に書いた字なんて波で消されちゃうもん！
ついでにゆわしてもらうとここは船着き場の丁度真裏や！
オレらはみんな一時間前からこの姉ちゃんを船の中で待っとって…
真っ先に捜しに出たオレとこのボウズが島の両側から回り込んでこの姉ちゃんの死体を見つけたっちゅう事は…

===Page 8===
オレら以外にこの島にいてるっちゅうこっちゃ‼
この姉ちゃんを絞殺しよった殺人犯がなァ‼
ウソ…
ア、アタシらの他に…
和葉、おまえ確かデジカメ持ってたなぁ…
ぁ、うん…
今、持ってるよ…
ほんならエ藤例の光る腕時計とサンダルの片っぽ貸してくれ！
え？
時計はわかるけどサンダルなんか何に使うんだよ？
ま、えーやんけ！

===Page 9===
あ、ああ…
なるほど…大きさの比較になる物が欲しかったわけね…
今、撮っとかんと次に潮が満ちた時この字ィが波で消されてまうからなァ…
ほんならこの姉ちゃんも波にさらわれる前に船まで運んどこかー
でも何で平良さんが…
ひょっとしたら海の中に何かあるんじゃ…
海の中？
ホラ、平良さんこの島に来てすぐシュノーケリングしてただろ？こんな海にわざわざ潜るなんて絶対何かあるぜ…
こんな海？
まあ、それを調べるのは船で向こうの島に一回帰って、明日明るくなってからにした方が…
フン…
そうゆうやろ思たで…

===Page 10===
まさかアイツ、オレが止めるのを見越してサンダルを…
あ…
え？
誰か平次兄ちゃんを止めて‼
海に潜る気だよ‼
え？
ええやん潜るぐらい…
海の中に事件を解く鍵があるんでしょ？
フン…肝のすわった兄ちゃんだ…
潮流が速いこの海で、こんな暗い中潜ったりしたら…
えぇ〜っ!?
プロのダイバーだってヘタすりゃ土左衛門だぜ…

===Page 11===
確かゃったなぁ…
平次ィ〰止めとき‼
危ないよ﹏‼
へ、平次⁉
ん？
何や？
何かあんぞ…
海の底に黒い塊が…
こ、これは…

===Page 12===
碇⁉
うわ
ぷは
平次ィ‼
あ、いたよ！
平次…
ミ？
あんた泳ぐの速いなぁ…
流されたんじゃボケ‼

===Page 13===
え？潮の流れが速いの知ってたん？
あのオッサンゆうてたやろ？この島の周りはムロアジがようとれるて…
ああ…
ムロアジは潮流の速い海にいてる回遊魚や…その魚の群れ狙うてるカモメもぎょーさん飛んでたし…
じゃあさっき船から服部君が平良さんを慌てて捜しに出たのって…
そうや！あの姉ちゃんがあの後も海に潜っていたとしたら、潮に流されてしもたかもしれへん思てなァ…
アホ！オレは早よ事件解決したろ思て…
けど平次カッコつけすぎやで！一人でそんな危ない海に潜んのなんか…
まさか平次兄ちゃんが小五郎おじさんに確実に勝つために、先に事件の材料集めとこうなんてズルイ事するわけないしね…
あ、当たり前やんけ…
そうそう
と、とにかく話はクルーザーに戻ってから…
どこに戻ってからだって？
だからクルーザーに…
⁉

===Page 14===
ちょ、ちょっと…
船、なくなってるやん⁉
おい、まさかあの船長！死人が出たからビビって帰っちまったんじゃ…
アホ！殺人があった事は死体見つけたオレらしか知らん事やんけ！
じゃあ、あの船長が犯人じゃないのか？オレ達が平良さんを捜しに船から出払った後クルーザーで死体があった浜に先回りして死体と文字を…
無理や！ あん時オレとこのボウズは海沿いを捜しながら回り込んだんやで？
クルーザーが通ったらわかると思うけど…
フン…どっちにしても…
事件の鍵はあの船長が握ってるようだな…

===Page 15===
まぁ、とにかくこの島に救助船が来るまでの辛抱や！
そ、そだね…夜になってもスタッフが帰らないのに気づけば、Ｔ＞局の人が捜しに来るだろうし…
あ、いや…
この島のロケハン1本当は昨日やるはずだったんだ…でも、船とかの手配に手間取っちゃって…だからプロデューサーに内緒で今日こっそり…
おいおいじゃあオレ達がこの無人島に来てる事誰も知らねーのかよ？
あ、ああロケハンは昨日済ませたって言っちゃったから…
まさかあんた、番組を盛り上げるために…
あの船長とつるんでこんな事してんじゃないだろーな？
と、とんでもない‼
まあ大丈夫やて！いくらなんでも蘭ちゃんトコのオッチャンが気ィついて迎えに来てくれはるからあの家ん中で待っとこ！
……
ああ…
何かヤバイんとちゃうか？オレら…

===Page 16===
いやぁ最高っスなーこの泡盛‼
ええ…その酒は明日の推理対決の英気を養ってもらうために用意させた古酒でございます…
しっかり解き明かしてくださいよ毛利探偵…
どういう結末になろうと私は覚悟していますから…
かねしろひ金城兵吾（63）町長
それにしても遅いですね服部君やお嬢さん方…
こざかしぃ…
なーに心配するこたぁありません…
どーせ決戦前夜に私と顔を合わせたくないだけっスよ！
まぁ、ガキ連中はほっといて、こっちは朝まで飲み明かして元気つけちゃいましょう！
泡盛でモリモリっとね♡

===Page 17===
なに？碇だと⁉
本当に平良さんが潜ってた海の底にそんな物があったのか？
鎖が切れてしもて錆ついた…
船の碇がなァ…
ああ…
それって一年前にここで死んだ人の船の碇じゃない？
そやそや！船でこの島にたどり着いてこの家ん中で台風が過ぎんの待ってたけど、碇の鎖が切れて船だけ流されてしもてんて！
ちゃうちゃう！
碇には貝や海草がびっちりひっついてたから…あら、海に沈められてから四、五年はたってんで…
四、五年…
そーいえばそのぐらい前だったよな？町長の家で例の事件が立て続けに起こったのは…
なーに？例の事件って…
ああ…

===Page 18===
最初は五年前…町長の一人娘の都お嬢様が誘拐されて…
その一年後、今度は町長の家に強盗グループが押し入って家宝の金の屛風が盗まれたんだ…
犯人からの電話を取った町長や執事の話だと、誘拐犯も強盗犯も同一人物って話だがな…
それでその犯人は…
お嬢様の身の代金も屛風の代償金も町長が突っぱねたから捕まらずじまいで、
町長としては踏んだり蹴ったりだよ…
お嬢様も屛風も行方知れずって話だぜ…
お嬢さんが誘拐されたのは丁度奥さんを亡くした頃らしいし強盗グループに家政婦が一人殺されて執事は怖がって辞めてしまったらしいし…
町長は身の代金をケチる冷血漢だと陰口をたたかれた上に…
姫眠学ほ甲をりて乙とある
自分が所有しているこの無人島で、餓死した男の死体とこの家の柱に刻まれた妙な文字が見つかって…
おまけに今回のこの殺人事件…
本当にグソーの使いに、魅入られてしまったんじゃないかと思ってしまうよ…
な、なぁ…
確かその柱に刻まれてた字ィって「姫眠るるは甲なりて乙にあらず」やったやん？
ううん…

===Page 19===
この姫って誘拐されたお嬢様の事なんとちゃう？
ええっ⁉
じゃあ、そのお嬢様はもう殺されていてこの島のどこかに埋められてるって事？
そうや…あの世の使いになって化けて出て平良さんの首を…
き
あの世の使いにビビってんならそのナイフを使いな…
昔話だと女は魂をロから抜かれねーように小刀をロにくわえてたっていうからよォ…
まあ護身用にもなるしな…
ん？
ホォー…こいつはおもしれぇ…

===Page 20===
見てみなこの湯飲み茶碗！
タバコの種類はまちまちで…
誰かが灰皿代わりに使ってるぜ…
おまけに火を消すために底に溜めた水がまだ乾いてない…
…ちゅう事はオレらがこの島に来る前に得体の知れん連中が集まって、何かをしてたっちゅう事やな…
ああ…一人や二人じゃないかもしれねぇな…
女一人を殺し、この島のどこかで息を潜めている…
グソーの使いって奴はよォ…

===Page 21===
m

===Page 22===
おいおい…
ホントかよ？
平良さんを殺した犯人の仲間が、本当に他にも大勢この島に隠れてんのか？
フン…その可能性もあるって言ってんだよ…
ひょっとしたらどこかで息を潜めて狙ってるかもしれねぇぜ…
俺達全員の魂をなァ…
そ、そんな…
ほ、ほんならもうこの家にいてるかもしれへんやん？
それはないよ…この家に入る時みんなで誰もいないのを確かめただろ？

===Page 23===
でも、この家一年前の台風で色んな所の窓ガラスが割れてたから…
オレらかここで話してる間にこっそり忍び込むのは簡単やろなァ…
じゃあもう一度みんなで手分けして家の中を調べてみよう…
そうやな…ここで固まってビビっててもしゃーないし…
ほんなら久米さんと大東さんと池間さんは二階を頼むわ…
ぁ、ああ…
オレらはこの竹富さんと一階を調べるから…
そ、そうだね…女の子が二人もいるのに男が君一人じゃ…襲われた時危ないから…
はあ？何ゆうてんねん？
え？
守ってもらうのはあんたの方だよ…

===Page 24===
へえー空手を…
ええ…一応、都大会で優勝しました…
そ、そりゃー頼もしいなぁ…
え、ええまあ…
犯人が出て来たらアタシらに任しといて！
アタシ合気道二段！
あのオッサンこっちの組に入れて正解やったな…
ああ…一番弱そうだったからな…
さ、さあここが最後の部屋よ、服部君！
ももったいぶらんと早よ開けてーな！
……
やっぱ失敗だったかも…
お──い誰かいてるか――？

===Page 25===
な、なんか誰もいないみたいね…
そ、そやね…
けどここ他の部屋に比べてめっちゃ広いなぁ…
たぶん町長と奥さんの部屋だからだよ！
ホラ、町長と奥さんの写真も机の上に飾ってあるし…
ん～～？
え？
この写真二枚重なってんぞ…
何やこれ？
裏から別の若い女と写ってる写真出て来よったで‼
まさかこの町長浮気しとったんと…
違うよ…

===Page 26===
裏にあった写真の女性は町長の一人娘の都お嬢さんだよ！
奥さんに似て色白で気立てが良くて誰が射止めるか島中の評判だったらしいよ…
まさか五年前短大在学中に誘拐されて行方知れずになるなんて思わなかったからね…
あんた確か、九州のTV局から来たゆうてたけど…
その割にはえらい詳しいなぁ…
あ、いや町長の家で家政婦をしていた松本嘉子さんといとこ同士でね、
よく話を聞かされてたんだ…
へ――…
なぁ…その家政婦さんってひょっとして…
強盗事件の時に亡くなった…
ああ…四年前のあの事件で強盗グループの一人にね…
いとこ同士といえばスタッフの池間君も母親が町長の奥さんと姉妹で、お嬢さんとはいとこ同士だと言ってたよ…
直接お嬢さんに会った事はほとんどないらしいけどね…
ねえ、この写真の後ろに写ってるお城って見た事ないけどどこのお城？
それはお城じゃなく町長の家だよ…

===Page 27===
お城みたいに大きな屋敷でね…
嘉子さんの話だとその屋敷が建った頃まだ小さかった都お嬢さんはとても喜んでいたそうだよ！
お城のお姫様になったみたいとね…
お、お城の…
お姫様やて⁉
ほんならやっぱりこの家の柱に刻んだあったあの変な字ィの「姫」っちゅうんは…
甲なリ
お嬢様の事？
え？
変な文字ならこの柱にも書いてあるよ…
ええっ⁉
きっとこれそのお嬢様が書いた字なんじゃないかなー…

===Page 28===
ホラ三つ…
ホンマや…柱にクレヨンみたいな物で書いたあるなァ…
一番上が「ちよにい」
その20㎝ぐらい下に「かぁちゃん」
ほんで一番下が「わたし」ゃ……
「わたし」の字ィのそばにぎょーさん線が引いたあるトコからみると…
なんや背ぇ比べか…脅かさんといて…
こら、お嬢さんが小っさい頃この島に一緒に来た誰かと背ぇ比べしてた跡やな…
でも変じゃない？「かぁちゃん」ってお母さんの事でしょ？お嬢様なのに庶民的っていうか…

===Page 29===
え？
いや…「かぁちゃん」はお母さんの事じゃないみたいたよ…
ホラ見てよ！消えかけてるけどこの部屋の扉に同じクレョンで書いてあるでしょ？
「ママのおへや」って…
じゃあ誰なの？この「かぁちゃん」と「ちよにい」って…
さぁ…
お嬢さんの学校の友達じゃないかなぁ…
違うよ！だってお嬢様がこんなに小さい時にあんな大きい友達がいるわけないもん…
そらそうやわ…
「かぁちゃん」と「ちよにい」ならこっちの扉にも書いたあんぞ！
え？
向こうの部屋が「ちよにい」の部屋で…
それだけやない…
こっちが「かぁちゃん」の部屋や…
字ィのそばに変な絵が描いたあんねん…

===Page 30===
あらK
5F
「かぁちゃん」の方は鳥で…
「ちよにい」の方はウナギみたいやな…
で、でもこんな暗い中で見る子供の絵って…
まあとにかく
こんな無人島の家に部屋があるっちゅう事は「かぁちゃん」も「ちよにい」もお嬢様としょっちゅうここに来てた人間やっちゅうこっちゃ！
気色悪いなぁ…
こら、救助船が来て向こうの島に帰ったら、町長に話聞いてこの二人が何者か教えてもらわなアカンみたいやな…
この殺人事件に一枚かんでるかもしれへんし…

===Page 31===
何？今の声…
久米君じゃないか？
二階で何かあったんとちゃう？
ま、まさか犯人が…
くそっ‼
ああ…
おい、どないした⁉
え？
違う違う！
その兄ちゃんが急に大声を出して腰を抜かしたんだよ…
犯人、見つかったんか1!
窓のカーテンの裏に隠れていた…

===Page 32===
この絵を見てな…
あの絵のモデルって、さっき写真で見たお嬢様なんじゃない？
ホンマゃ…
たぶん奥さんが描いたんじゃないのかなぁ…
奥さんは絵を描くのが上手だったと嘉子さんが言ってたし…
嘉子さん？
あ、ああ…嘉子さんは私のいとこで町長の家で家政婦をやっていてね…
へぇー…
つまりここには町長の家に何らかのかかわり合いのある人間が、四人もいるってわけか…
四人やと？
ああ…オレの母さんは六年前に病死した町長の奥さんの妹だし…
ディレクターは家政婦といとこ同士…
オレとダイバー仲間の久米は…
小中高とお嬢様と同じ学校に通ってた同級生で…

===Page 33===
この大東さんは町長の奥さんと幼なじみらしいしな…
幼なじみ？
ああ…去年奥さんの墓参りに母さんと来た時にこのオッサンが墓に花を添えててな…
母さんに聞かれてそう答えてたんだ…
母さんは覚えてないって言ってたから本当かどうかは眉唾もんだが…
まあ無理もないさ…おまえの母ちゃんと奥さんとは年が離れているからよォ…
ねぇ、お母さんが奥さんの妹なら、お兄さんもこの島に来た事あるの？
いや…この島どころか町長の家にも行った事はほとんどねーよ…町長は大金持ちで敷居が高かったからな…
さぁな…
けど、何でお嬢様の絵ェ見て久米さんがビビらなアカンねん？
お嬢様の幽霊が出たとでも思ったんじゃないか？
お嬢様はもう殺されてるって噂だったしな…
そ、それじゃあこの家には怪しい人は隠れていないみたいだし…
みんなで一つの部屋に固まって救助船が来るのを待つとしよう！

===Page 34===
おい、いくらなんでも遅過ぎねーか…
ああ…
まあ、あのボケナスの事やから…
どーせどっかの姉ちゃんと酒盛りしてるんやろけどなァ…

===Page 35===
何やの？今の音…
も、もしかしたら…
あ、やっぱり‼
救助船よ‼
助かったァ‼
おーい！
ここやここー！
何か変やぞあの船‼
明かりもついてないし船の止め方が滅茶苦茶だ…

===Page 36===
きっ、
更いを

===Page 37===
FILE.B
の使い

===Page 38===
ひどい殺し方やな…
犯人はこの船長を硬いパイプみたいな物で何べんも何べんも殴ったんや…
もう死んでるてわかった後も何べんも…
そ、そんな…
ほんでこの死体の首に縄くくりつけて船の横に吊して、
手にはめてた軍手に船長の血ィ付けて例の字ィを書いたんやろ…
「我はグソーの使いなり」ってなァ…
こら相当恨み持った奴の仕業やで…

===Page 39===
で、でもいったい誰が…
ゃ、やっぱりいるんだ…
この島や島の周りの海にオレ達以外の人間が…
人を殺して楽しんでる連中が隠れているんだよ‼
確かにそうだ…船がこの桟橋に衝突した時俺達は全員あの家の中にいた…
犯人が海の上でこの船を乗り捨てたか別の船に飛び乗ったかは知らねーが…
ああ…「グソーの使い」と名乗る…
オレ達の他に誰かが、この島の近辺に潜んでいるのは間違いなさそうだ…
いかれた殺人鬼がな…
いや…
そうとはかぎらないよ…

===Page 40===
コ、コナン君⁉
今、船の中を見て来たら操縦席の所にちっちゃいＴＶみたいな機械があってさー
その画面見たらこの船、桟橋から海をぐるーっと一周したたけみたいたよ！
そ、そうか自動操縦器だ！それを使えば無人でも…
だがなボウズ…海には潮の流れってもんがあってなァ…
いくら自動操縦でもこんなにピッタリと桟橋にぶつける事なんか…
ん？
いや…ピッタリやのうてもかまへんで…
船の自動操縦器が潮流で受ける誤差は大体50m〜100Eや…この島のこっち側の海岸に擦りぎみに着くように設定しといたら島の周りのリーフにそって、船を桟橋にぶつける事はできる…
見てみ！船の横っ腹に擦った跡がついてるやろ？
珊瑚礁をガリガリ削って船が進んだ証拠や！
つまりや自動操縦器を使たら何時間も前にこの桟橋から死体を吊った船を出したとしても
この犯行は可能やっちゅうこっちゃ！

===Page 41===
島ん中にずーっとおった…
オレらにもな…
お、おいじゃあまさか…
オレ達の中に犯人がいるかもしれないっていうのかよ？
ああ…オレら四人が平良さんを捜しに船から出た時
あんたらもオレらの後を追って船から出たゆうてたやろ？
誰だよそれ？
そん時、一番最後まで船に残った奴やったら船長は殺せるとゆうてんねや！
ォ、オレじゃないぞ！
最後に船から出たのはこの俺だ…
じゃ、じゃあまさかあなたが…
それに忘れちゃいねーか探偵の兄ちゃん…
だがオレが船から出た後こっそり船に戻って船長を殺す事は他の三人にもできるし…
平良っていう姉ちゃんの死体を見つけた時の事を…

===Page 42===
そ、そうだよおまえ言ってたじゃないか！平良さんの死体のそばの砂に書いてあった文字はあの時、島の真裏の船の中にいたオレ達には書くのは無理だって…
ああ…文字は満潮から引いてる最中の波のすぐそばに書いてあったから、死体を見つける直前に書かなきゃ波で消されてしまうって確かに言ってたぜ！
そ、それに平良さんの時も船長の時も、死体のそばに書いてあった文句は全く同じだったから同一犯なんだろ？
だったら我々の中に犯人がいるわけがないよ…
まあ、犯人が複数犯ならオレ達の誰かと同じ字を書くように示し合わせたって事も考えられるが…
そいつも犯人が仕掛けた罠かもしれねぇな…
俺達の中に犯人がいると見せ掛けて仲たがいさせて孤立させるためのなァ…
と、とにかく船は戻って来たんだし…
そやな…話は向こうの島に戻ってからにした方がええんちゃう？
いや…船長の死体降ろす時オレも船ん中見たけど燃料はほとんど残ってへんかった…
ええ⁉
…ちゅう事は…
それだけやない…無線も壊されてたしオレらの荷物もみんなのーなってた…

===Page 43===
犯人はオレらをこの島にとじこめてまだ何かやらかす気ィかもしれへんな？
ゃ、やらかすって…
まだ人、殺す気なん？
ーっ
たく…
ああ…殺されたなかったらさっきみたいにあの家ん中で救助船を待つしか手はないっちゅうこっちゃ！
いつまで待ったら救助船が来るんだよ？
さぁな…
……
おかしいなこの事件…
ああ…

===Page 44===
犯人が最初に殺した平良さんは、丁寧に胸で手ェ組まして目ェも閉じさしてたのに…
二番目に殺した船長はボコボコのタコ殴りや…
犯人が二人以上いて別々の人間が殺したせいかもしれねぇが…
それにしても殺し方が違い過ぎる…
それに気になるんは殺される前の船長と平良さんの行動や…
そうだな…平良さんは危険を冒して潮流が速い海にわざわざ潜ってたし…
船長は、帰りの待ち合わせ時間ギリギリまで船で島の周りを回ってたし…
船ん中に海底探査機もあったから…
あらきっとこの辺の海ん中を探してたんやろな…
たぶんオレが海の底で見た碇の鎖の先についてたはずの…
何かをな…

===Page 45===
それより工藤おまえ気ィついたか？
オレらがさっき集まってた部屋のイスの裏…
確かオレが座ってたイスの裏は「わたし」…で、
蘭が座ってたイスの裏は「ママ」…
けど…何でか知らんけどオレが座ってたイスの裏には…
ああ…クレョンで書いた子供の字だろ？
「かねしろさん」…
あの字、お嬢様が書いた字やろ？
そしたら金城さんはお父さんのはずや…
何で「パパ」って書かへんねん？
字ィが書いたあるイスは、あの三つだけやったし…
それに、お嬢さんと背比べしてた「かあちゃん」と「ちよにい」のイスがなかったのも引っ掛かるな…
ああ…あの家に部屋まであんのにイスがないんはごっつ変やで…
「かあちゃん」と「ちよにい」…
何者なんだ？

===Page 46===
おいおい、もう朝の5時じゃないか…
丸半日何も食ってないからな…
ああ、ノドも渇いたし…
どーりで腹が減るわけだ：
じゃあ、わたし達台所から何か取って来ましょうか？
保存食とか缶ジュースとかあるかもしれへんし…
そそうだね…
大丈夫かよ？女の子二人だけで…
大丈夫だよ…あの子達結構腕が立つらしいから…
ヘェ
あったあった！
センベイとかりん糖や！
でも、そんなの食べたら余計ノドが渇くんじゃ…
食べへんよりマシなんちゃう？

===Page 47===
何なん今の音？
さあ…水が落ちる音みたいだったけど…
ちょっとヤダ！こっちに来るよ！
ま、まさか…
グソーの使い⁉

===Page 48===
ん？
何してんねん？ナイフと包丁口にくわえて…
へ平次…
そんな事ゆうたかてグソーの使いやて思てんもん…
ホラ、大東さんが言ってたでしょ？
魂を吸い取られたくなかったら刃物をくわえてろって…
だいたい平次も平次や！何であんたぬれてんの？
あ、これか？
あの後また平次兄ちゃん海に潜ったんだよー
犯人があの桟橋でボク達の荷物を捨てたんなら
携帯電話が入った平次兄ちゃんのバッグがあの辺の珊瑚礁に引っ掛かってるかもしれないってねー
そんであったんバッグ…
いや…潮に流されてしもたみたいゃ…
ん？

===Page 49===
え？
「かあちゃん」ゃ…
なあ、もしかして…
こっちのイスの裏には「ちよにい」って書いてあるよ！
その「かあちゃん」って家政婦やった松本嘉子さんの事なんとちゃう？
そっか！家政婦のかの字を取ってかあちゃんね！
家政婦さんならよく台所にいるし…
ほんなら何なんやこの「ちよにい」って…
あれ？薄く字が残ってる…
最初に書いた字を消してその上から「ちよにい」って書いたみたい…
薄くて読みにくいけど…
「どじょうさん」じゃないかなぁ…
そやったらあの「ちよにい」の下に描いたあった絵ェはドジョウやったんか…
けど「ちよにい」とドジョウなんて関係ないやん！
烏…
かあちゃんの下のあの鳥の絵が烏ならつながりはあるけど…
でもあの鳥お嬢さんが屛風の絵ェ見て描いただけなんとちゃう？
じゃああの鳥の絵は白鷺なの？
白鷺…

===Page 50===
さっきディレクターさんがゆうててん！四年前、町長が盗まれた金の屛風には白鷺が描いたあったって…
国宝級で時価二億円もするそうよ…
烏…白鷺…ドジョウ…
くそっ！ここまで出てんのに…
トラなら大阪…タカなら福岡…
コイなら広島…
タイやヒラメだったら龍宮城なのにね…
りゆう。龍宮城⁉
婭眠急は甲なリてにあぁ
それや‼
なあ…やっぱり変やでコナン君…
年、サバ読んでんのとちゃう？
和葉…
そ、そんな事ないと思うけど…
今、何てゆうた？
え？
⁉

===Page 51===
ササバ…読んでんのと…
何ちゅうたか聞いてんねん‼
ちゃ、ちゃう？
平次⁉
今、時間は午前6時10分前…
コナン君⁉
平良さんの死体、見つけてからもう12時間以上たってんぞ！
ああ…アレがまだあそこに‼
オレらの推理通りやったらまだ残ってるはずや‼
いや…
くそっ…やっぱり犯人に消されてしもたか…
見落としてるぜ…
あ、あらへんぞ…
確かこの辺のはずだったけど…

===Page 52===
オレのこの…
ほんならやっぱりこれはトリック…
ああ…すっかりだまされたぜ…
小さな足跡をな…
でも、どないすんねん？
犯人わかったけど証拠があら
ないんなら出させるしかねーだろ…姫が眠るこの森に誘い出して…
そやな…その姫はもう泣いてるかもしれへんけどな…
ああ…

===Page 53===
里と籠宮城

===Page 54===
へ、平次⁉
もー、どこ行ってたのよ⁉
心配させなや！
まあええやんけ！おかげでわかってしもたんやから…
コナン君‼
わ、わかったって…
ま、まさか…
そうや…犯人が使たトリックも
その犯人が…
とぼけた顔してオレらのそばに…
ずーっとおったっちゅう事もな‼

===Page 55===
ええ⁉この中に犯人がいるの⁉
誰なんそれ？早よ教えてーな！
そらまだや…
は？
誰がやったかっちゅうんはこれから一人ずつ話聞いてから決めさしてもらうで…
まずは久米さん…
あんたからなァ…
まぁ、ちょっと聞いたらわかる事やから
他の人は待ってるうちに聞かれる順番決めといてや…

===Page 56===
おい…遅くないか？
あれから30分ぐらいたってるのに…
たぶんもうすぐやて…ちょっと聞くだけやゆうてたし…
ねえ、それよりコナン君は？
え？いてへんの？
え？
平次？
コラ、ちょー待て‼
おいどーした⁉
どーもこーもあらへんーアイツ逃げよった‼
に、逃げたって事はやっぱり犯人は…
平次兄ちゃんがあんなイヤミ言うからだよ！「あんたが喋んの待ってたら浦島太郎になってまうで」なんて…
しゃーないやろ？何聞いても答えへんねやから…
まあとにかくみんなで手分けして久米さん捜そ！
海入って自殺でもされたら洒落にならへんぞ！

===Page 57===
ーいおー久米〰‼
どこだー
久米さーん‼
ー
おーい！

===Page 58===

===Page 59===
タ
く巧
何驚いてんねん…
な？
あんたが教えてくれたやんけ…
あの世の使いに魂取られたなかったら…

===Page 60===
口に小刀くわえとけって…
そうやったよな大東さん？
ほんで、久米さんのTシャツと短パン借りて…
久米さんの振りしてあんたを罠に掛けたんや…
おじさんが殺そうとしていた久米さんは、まだ家の中だよ…
平良さんと船長を殺し
ほんで久米さんがここに来んのを待ち伏せしてたあんたをな‼
ぐっすり眠ってるけどね…

===Page 61===
今ゆうた三人は、町長のお嬢様を誘拐し屛風を盗んだ上に家政婦さんまで殺した強盗グループやったんやろ？
おいおい何言ってんだ…
それに、俺には平良の姉ちゃんを殺せねぇんじゃなかったのか？
久米の兄ちゃんを捜してたら怪しい人影を見かけてよォ犯人だと思って捕まえようとしただけだぜ…
あの死体のそばの砂の上の文字は潮が引いた直後に書かれた物だから、
その時、島の反対側の船の中にいた俺達にはその文字は書けねぇって…
確かにそうや…
潮が引く前に砂に字ィ書いたって波に消されてしもて残すんは無理や…
あれがホンマに…
引いてる最中の波やったらな…
ハハ…冗談はよしな…
おまえも見ただろ？あの死体の頭から１mぐらい上まで砂がぬれていたのを…
満潮時に波があそこまで来ていたんならどう考えたってあれは引いてただろ？
そうそうそうやってボク達サバ読んじゃったんだよ…

===Page 62===
ん？
そうや…オレらが平良さんの死体見つけた時、ホンマは満潮やったんや…
ホントはあんな所まで波なんて来ないのに、砂がぬれてたせいで満潮のラインはあそこだって間違えちゃったんだ！
それをあんたにサバ読まされて引いてる波やと思い込まされてたっちゅうこっちゃー
あん時、満潮やったら話は簡単やろ！
潮が満ちても波かぶらんギリギリんトコに字ィ書いて、その横に死体置くだけや！満潮になって、オレらが死体見つけても潮は引くだけやから気づけへんしな…
だったらこれからあの字を探しに行こうじゃないか！
もうあれから半日たってるからまた潮は満ちてる…波に消されねぇ位置に書いてあったんならまだ字は砂の上に残ってるはずだろ？
いや、もう残ってへんかった…
どーせオレらがあの場所から離れたスキにあんたが消したんやろけどな…
おいおい…
え？
でもボクの足跡は残ってたよ！
だってボクがサンダル脱いだの平次兄ちゃんがあの字の写真を撮ってた時だけだもん…
ボクあの時字の横に立ってたからその時の足跡がまだ消えてないんなら、満潮になっても足跡に波は届いてないって事だよね？

===Page 63===
だがなボウズ…あの時、浜の砂はまんべんなくぬれてたぜ…
バケツを使ったとしてもあんなにきれいにぬらす事は…
オレらが乗って来たクルーザーゃ…
バケツやない…
クルーザーがたてる波使て浜の砂を満潮ん時より多めにぬらしたんや…
船長が、帰りの集合時間ギリギリまで島の周りをクルーザーでグルグルまわって例の物を探すん見越してなァ…
な、何だよその例の物って…
決まってるやろ？オレが海の底で見つけた碇…あの碇の鎖に結わえつけて沈めてたはずの「姫」や…
姫だと？
姫眠受は田なり乙トあ
この島の家の柱に字ィが刻んだあったやろ？「姫眠るるは甲なりて乙にあらず」て…
これだけやと何のこっちゃわからんけど
浦島太郎の昔話とこの島が「鬼亀島」やっちゅう事を合わしたら筋は通んで…
甲は亀の甲羅…乙は海ん中の龍宮城にいてる乙姫…つまりあの字ィは姫は海ん中やのうてこの島の森ん中にある」ちゅう意味や！
姫っちゅうんは強盗グループが付けた隠語…
海に沈めてたのに一年前の台風でここに打ち上げられてしもた…

===Page 64===
白鷺が描いたあるこの金の屛風のこっちゃ！
盗んだ後、隠し場所に困ってしもた強盗グループが、密閉したこのケースに入れてボートに結わえ付けてから碇で海に沈めてほとぼりが冷めんのを待ってたんやろ…
潮の流れが強うて誰も潜らへんこの海やったら見つかりにくい思てなァ:
そしたら一年前にえらい台風が来てしもて心配になった強盗グループの一人が、この島に様子見に来てボートが島に打ち上げられてんのを見つけたけど、乗って来た船がたて続けに来た台風で流されて島に取り残されてしもたから仲間のために屛風の在処示すあの字ィを書いたんや…
ほんで、あの字ィの意味に気づいたあんたはこの島の謎を解く「名探偵東西対決」っちゅうこの番組に目ェ付けて強盗グループに復讐する事を思いついたんや…
強盗グループがまだ屏風見つけてへんかったら番組スタッフに潜り込んで来る可能性が高いからなァ…
だ、だがどうやってその仲間を見分けたって…
浦島太郎だよ…

===Page 65===
ホラ、おじさんこの島に来た時言ってたじゃない！浦島太郎になったみたいだって…
そのヒント聞いてすぐにあの文字の意味がわかるのは、海に屛風を沈めた強盗グループだけだもんね！
そのヒントで森ん中に探しに来た平良さんの首絞めて殺したんやろ？
さっきオレにやったみたいに…
ほんで、死体を帰りの待ち合わせ時間まで森ん中に隠して、クルーザーが桟橋に着いたんを確かめてから死体をあの浜に寝かせてグソーの使いやっちゅうあの字ィを砂に書いたんや…
後は、満潮になるんを待ってみんなで平良さんを捜しに行こゆうてあの浜で死体見つけたらアリバイは成立する、ちゅうこっちゃ！
フン…確かに面白い推理だが、
帰りの待ち合わせ時間が満潮の一時間前になったんはあんたが暗なる前に帰ろゆうたから…まぁ、あん時は先にオレらが捜しに出てしもたけどホンマはみんなと捜しに出た後で、こっそり船に戻って殺す気やったんやろけどな…
その犯行なら俺じゃなくてもできるんじゃ…
いや、やったんはあんたや…殺し方がそれを証明してんで…
惨殺された船長と違て平良さんは遺体として扱われとった…あら犯人が知ってた証拠や…

===Page 66===
つまりあの誘拐は狂言で、
平良さんの正体が五年前に誘拐された町長の娘の都お嬢様やっちゅう事をな！
お嬢様自身も強盗グループの仲間の一人やったっちゅうこっちゃ！
オレがその事に気ィついたんは強盗グループがあの屛風の事を「姫」てゆうてたわけと…
お嬢様が小さい頃あの家ん中に書き残した、「ちよにい」と「かあちゃん」の字ィの意味がわかった時や…
これがみんな日本の城にひっかけて同じ人物がつけたあだ名やてな…
屛風の「姫」は、白鷺城と謳われた姫路城の「姫」！
「かあちゃん」の「かあ」は烏、烏城ゆわれてる漆黒の城、松本城！
強盗グループに殺された家政婦の松本嘉子さんのこっちゃ！
ほんで「ちよにい」は千代田城の別名を持ってる江戸城や！
江戸城ゆうたら東に構える大きな城…

===Page 67===
そうやろ？町長の家で執事やってた、
大東さん？
まあ、お嬢様は最初あんたの事を江戸城の江を取って「どじょうさん」てゆうてたみたいやけどな…
あんたが執事やてわかったんは、イスに座らんとずっと戸口に立ってた事と部屋はあんのに台所にしかあんたのイスがなかった事…
ほんで、灰皿探していきなり食器棚開けた時や…あんたは最初からあの家ん中に灰皿がないんを知ってるんとちゃうかってな！
あん時のタバコの吸い殻が入った湯飲み茶碗もあんたが用意したんやろ？
複数犯の仕業に見せるために…
たぶん、あんたはこの場を言い逃れて仕留め損ねた久米さんを後で殺す気やろけどそら無理や…あんたが今持ってる縄とお嬢様の首の縄の跡がピッタリー致するやろからな…
けど、一個だけわからへんねや…久米さんが、死んだはずのお嬢さんの絵にビビったんを見て強盗グループの一人やて気ィついたんはわかるけど、
何で船長が仲間やてわかったんや…
船長がクルーザーで島の周りを回るんを予想してんとこのトリックは…
フ…

===Page 68===
忘れるわけありませんよ…
あの船長は四年前の強盗事件で私が唯一目撃した犯人…
妻になるはずだった…大切な人を殺した憎っくき相手なんですから…
そしたら家政婦の松本さんて…
ええ…婚約していました…
彼女の敵をとるために旦那様に暇をもらい容姿や口調を変えてまで強盗グループを追っていたんですがまさかお嬢様がその一人だったとは…
え？ じゃあ知らなかったの？
ああ…肌や髪の色が違っていたから気づかなかったよ…
首を絞める直前に彼女があの一言をつぶやくまでは…
ごめんねちよ兄…
ええ…
お嬢様の亡骸を前にして、ようやくわかったような気がしたよ…
あの誘拐事件は母親を亡くしてお嬢様が本当の父親ではない旦那様の愛情を試すためで、
その時、身の代金を突っぱねた旦那様に反発して旦那様が大切にしていた屛風を盗んだんじゃないかとね…
ほんなら、やっぱりお嬢様は奥さんの連れ子やったんか…
今思うとこの事件にお嬢様がかんでいると旦那様は、薄々勘づいておられたかもしれません…

===Page 69===
やっぱりこの事件は旦那様の言う通り…
暇をもらう時こうおっしゃっていましたから…
こうなったのは恐らく私のせいだよ…だから恨むのは私にして事件を追うのは止めにしてくれないか…
開けてはいけない玉手箱だったのかもしれませんね…
…とね…
彼の気持ちを代弁するかのように金の屛風が哀しく彼を見守っていた…
長い間密封され急に空気に触れて酸化したためにこぼれ落ちた絵の具が…
まるで涙のように…
そして…
なにぃ⁉
事件は解決しちまっただと⁉

===Page 70===
ギャラは⁉
ホントかよおい⁉
あぁ…あんたが酒飲んでええ気分で寝てるうちにな…
じゃあオレのTV出演は？
知るかボケ…
んじゃおまえが何か起こせ‼
え？
あ、
それ頂き！
食い逃げでも何でもいい派手なヤツを一発‼
おーっと毛利探偵12杯目に手が伸びたー‼
名探偵大食い対決…
あんた達コレやりに沖縄に行ったの？
ま、まあね…
んなわけねーだろ？

===Page 71===
'lLE.S乗進
ゆの行

===Page 72===
おっ！あれヒデじゃねーか？
違いますよ！ヒデは一番後ろの車に乗る予定だってさっきＴ＞で言ってたじゃないですか！
あ、そっか！
どこどこ見えなーいー
でも、サッカーで優勝パレードなんて珍しいわね…
しゃーねーだろ？

===Page 73===
東京スピリッツは毎年優勝候補って騒がれながら、ようやく今年初めてノ１を制したんだから！
優勝を決めた試合も劇的な逆転勝ちだったしな…
そうそう！１対０で負けてた後半ロスタイムにヒデか同点にして…
延長に入った直後にナオキがVゴール！
か――っこよかったよなー
ええ…せっかくビデオカメラを持って来たのに残念です…
でも、こんな人だかりじゃパレードがよく見えないわね…
だから言っただろ？みんなであのままTVで観てた方がいいって！
まあまあ！
お…
ちゃんとビデオもセットしてきたし後でみんなで観ればよかろう！
おい！あそこなら見えるかもしれねーぞ！
え？
そっか！空き缶入れの上に乗れば…

===Page 74===
う……ん…
頭はチラチラ見えるけど…顔は全然…
うね
どうです見えますか？
イテテ…
コレコレ！
くっそーもうちょっと高けりゃ見えるのによォ！
でも、バケツより高い踏み台なんて…
どこにも…
あ…
あれだ‼
ねいおい…

===Page 75===
遠くの方に見えました‼
ヒデです‼
後ろにナオキもいます！
マ、マジかよ⁉
コラ‼
こっちに向かって手を振ってるみたいですよー
わたしにも見せて_
ダメよ！そんな所に乗っちゃ！
あ、すみません…
今、降ろしますから…
ちょっとぐらいいーじゃんかよオバサン！
ちょっとオバサンはないでしょ？
オバサンは‼
言う事聞かないと…

===Page 76===
逮捕しちゃうわよ♡
さ、佐藤刑事…
え？
何してるの？そんな格好で…
あ、わかりました！仕事抜け出してこっそりパレード見に来たんですねー
違うわよ！これにはわけがあって…
デートなんでしょ？高木くんと…
ゅ、由美⁉
そっか！だから変装してたんだ！
私見ちゃったもの…
さっきトイレでカツラ選んでた高木君を！
勤務中に変装してこっそりデートなんてやるわね、あんた達！
刑事がそんな事やっていいのかよ？
服務規定違反ね…
あ、だから…
日本の将来が思いやられます…

===Page 77===
仕事ですよ仕事！
デートじゃありません…
し、白鳥警部⁉
どうしてあんたまで変装を…
ついさっき本庁に妙なＦＡＸが送られて来たんですよ！
「今日行われる東京スピリッツ優勝パレードで面白い事が起こる」とね…
そのＦＡＸが、前に私達が関わった事件の時の物とよく似ててね！だから私達捜査一課も動いてるのよ！
でも私達その犯人に顔を知られちゃってるから一応変装して捜査してたってわけ！
まぁどーせ優勝を妬んだ誰かの質の悪いイタズラだと思うけどね…
なんだ﹏デートじゃないんだ…
ああそれに…
問題のデートは来週のはずですしね…
え？
ウーム…てっきり来週のその日曜日が待ちきれなくて二人で勇み足しちゃったと思ったのに考えすぎだったか…
ちょ、ちょっと…

===Page 78===
み、みんなって…
どーしてそんな事知ってんのよ⁉
刑事をなめないでください…
あら、みんな知ってるわよ！今度出来たトロピカルマリンランド行くんでしょ？
あなたの非番の日に彼が休暇届けを出せばすぐに読めますよ…
なんか高木君取り調べ室にぶち込まれてみんなに尋問されたらすぐにゲロったそうよ…
まあ気をつけることね…
同じ日の休暇届けを出した人が大勢いるらしいし…
はぁ？
ま、まさか張り込む気⁉
そういえば警務課の双眼鏡や通信機材がその日は貸し出し予約で一杯になったそうですよ…
なんか面白そ
じゃあボク達も行きましょうか！トロピカルマリンランド！
行こーぜ行こーぜ！
あ、あのねぇ…

===Page 79===
前に高木君に助けてもらったからそのお礼に行くだけよ！
だからデートじゃないの！
で？ 白鳥君はあきらめて静観してるってわけ？
いやいや…
見合いを蹴られたぐらいで白旗は揚げませんよ…彼らは未だ「君」と「さん」付けで呼び合っている…まだ僕の入る余地は残っています…
それに、その張り込みの陣頭指揮はこの僕が執る事になりましたしね…
1
ちょっと由美助けてよ！
あら…
あ、そう…
え？
噂の彼の御到着みたいよ…
バ、バカ…
今こんな所に来たら…

===Page 80===
え？
松田君…？

===Page 81===
―っあー高木刑事だ‼
変装してもすぐにわかりますよ！
ハハハ…
やっぱりバレちゃったか…
しかしまさか君達がここにいるとはね…
でも警察の三人はビックリしてたぞ！
え？ホントですか？
え、ええまぁ…
佐藤さんはどう思います？この変装…
結構イケてるでしょ？

===Page 82===
あ、あの…
佐藤さん？
目暮警部から指令を受けているはずよ…あなたは変装する必要はないって…
あ、はいでも一応…
だったらどーしてそんな格好するのよ⁉

===Page 83===
す、すみません…
わかったら変装を解いてすぐに持ち場につきなさい！
いいわね！
は、はい…
彼？
な、なんか僕…
似てたのよ彼に…
さっきのあなたが…
いけない事をしたんでしょうか…
君が本庁に配属される前に…
7日間だけ捜査一課に在籍していた…
あの刑事にね…

===Page 84===
え？
ヒデー♡
ナオキさーん♡
あ、来たみたいだよ、ヒデが乗ってる車！
じゃあ無理矢理前に行ってビデオに撮ろーぜ！
ぁ、でも…
さっきから撮りっ放しでテーフがもう…
予備のテープは持って来てないの？
あ、持ってます！
ホラ早く早く！
んじゃそれぶち込んで早く行こうぜ！
しかし大丈夫かのォ…
ええ…
このパレードで何か起こると、妙なＦＡＸが送られて来たんじゃろ？
でもこの様子だとやはりイタズラだったようですね…
と、ところで由美さんは何やってるんですか？
駐禁の取り締まりの応援よ！その辺の道に車、ほっぽり出してパレードを見に来る人が大勢出るからって…

===Page 85===
そ、そうですね…
高木君の車も早く移動させないと切符切るわよ！
み、みんなく…
どこですか﹏⁉
わ。
ぁ、すみません…
誰か…
え？

===Page 86===
あ…
ちょ、
ちょっと‼
ヒデー‼
ナオキ﹏‼
おめでとー
でもオメービッグ大阪のファンだろ？よくこのパレード見に来たな…
呪いをかけに来たのよ…来年は優勝しないように…
へーー…
おい、どこに行ってたんだよ⁉
早くビデオに撮らねーと車行っちまうぞ！
そ、それが…

===Page 87===
あ、
えーーっと…
鍵鍵
―ったく…
なんか今日は厄日だな…
マジかよ⁉
ええ⁉ビデオカメラを誰かに盗られただと⁉
ええ…ついさっき人混みの中で…
ん？
え？

===Page 88===
え？
な⁉
なに1⁉

===Page 89===
ALE6デオの中の証抱

===Page 90===

===Page 91===
き
なんてこった…
すぐにパレードを中止して、一般人を避難させるんだ‼
は、はい‼
か
な、何だ？今のでけー音…
爆弾よ…車が一台ふっ飛んだみたいね…
あ、あの車って高木刑事の車じゃないですか？
じゃあ、まさか高木刑事…
考えられるわね…さっき、あの車に誰かが近づくのが人混みのスキ間から見えたから…
I

===Page 92===
お、おいコナン⁉
白鳥警部〰‼
た、高木刑事は⁉
爆発したのは彼が車を移動するために近づいた時だったよ…
普通あの爆発に巻き込まれたらまず命はない…
え？
普通ならね…
な、何ですかそれ？
人がせっかく間一髪で助かったっていうのに、
残念がらないでくださいよ！

===Page 93===
高木刑事‼
無事だったんですね‼
偶然車の下で見つけたんだ…車を停める前には無かった紙袋を…これはもしかしたら爆弾じゃないかって白鳥さんに相談しようと戻ろうとした時ドカーンと爆発したってわけさ…
ああ…
ああそれは…
しかしよくわかったのォ…紙袋の中身が爆弾じゃと…
当然ですよ…
言いましたよね？本庁に送られて来たＦＡＸが、前に我々が関わった事件の物と似ていたと…
それが連続爆破事件だったという情報を得ていた刑事なら、気がつかない方がどうかしていますよ…
気づかないといえば彼女…
え？
止めよう！
さ、佐藤さん⁉
君が無事だった事にまだ気づいてないようだ…

===Page 94===
よせ佐藤‼
もう間に合わん＝
危険です下がってください‼
でもまだ中に…
彼が…
美和子‼
何やってるのよ⁉
な、何って車を起こして中の彼を…

===Page 95===
高木君なら大丈夫よ…
ホラ…
佐藤さん⁉
うわ！ 手の平火傷してるじゃないですか‼
ちょ、ちょっと早く手当てしないと…
…そうね…
じゃあここは任せたから…
え？
涙…
どうやらさっき佐藤さんが助けようとしていたのは…
ええ…
ま、
松田君だったのかもしれないわね…
松田君？

===Page 96===
爆弾の種類はプラスチック爆弾！
起爆装置は時限式ではなく無線式！
恐らく携帯電話か何かを使って作動させたんだろう…
じゃ、じゃあまさか…
ええ⁉
ああ…爆弾犯は高木君が近づくのをあの近辺で見ていて着火したのかもしれないというわけだよ…
そうだ…爆弾の形態は異なるが…
3年前のあの事件同様…
我々警察官の命を狙った犯行の可能性が極めて高い‼
捜査員はその事を念頭に置いて慎重かつ迅速に捜査し、爆弾犯の確保に全力を…
あの」

===Page 97===
ん？
もしかしたらボクのビデオにその犯人が映っているかもしれません！
光彦君、爆弾があった場所の近くでずーっと撮ってたから…
ほ、本当かね？
ぬ、盗まれた？
でもテープは大丈夫です！
ああ…それにそのビデオカメラパレードの人混みの中で誰かに盗まれたって言うしよ」
テープの残りがあとわずかだったから盗まれる直前に入れ換えたのよ…
ビデオカメラも大丈夫じゃよ！
テープだけ抜かれて、近くの駅のゴミ箱に捨ててあったんじゃ！
…って事は、これを盗んだ人はビデオカメラじゃなくテープが欲しかったって事でしょ？
あの時、そんな事するのは優勝パレードをどーしても自分で撮りたくなったスピリッツの熱狂的ファンか…
撮られたくない姿を撮られてしまった…
爆弾犯しかいないよね？

===Page 98===
ウーム…
一応大きなモニターにつないでみたが…
映ってるのはほとんど光彦君の足だけだね…
そ、そーいえば撮りっ放しでカメラを下に向けていたのを忘れていました…
肝心の映像が…
ん？
あ…
君らが何かをしゃべっているのが聞こえるんだが…
パシ
目暮警部から指令を受けているはずよ…あなたは変装する必要はないって…
この男は？
どーしてこんなトコだけ撮ってるんだよ？
すみません思わず…
え？
おい、佐藤君は泣いとるようだが…
あ、それ僕です…

===Page 99===
あ、いやこれはその…
ん？高木君の後ろの車のそばに誰か映っているが…
ただの通行人のようですね…
それに、こんなに遠くじゃ誰が誰やら…
あ、やべ‼またカメラ下向いちまったぜー
そして撮影終了…
………
どーやら爆弾犯が高木君の車の下に爆弾入りの紙袋を入れるという、期待していた映像はないようですね…
もしかしたら最初に撮った人混みの中に、何か映っているかもしれません！
じゃあ巻き戻してもう一回観てみよ！
はい、目暮ですが…

===Page 100===
なにィ、また爆弾が破裂しただと⁉
はい…今度は、杯戸町公園前の電話ボックスが…
幸い負傷者は出ませんでしたが爆弾の形態からして恐らく同一犯かと…
おい…最初に爆発が起きたあの交差点から杯戸町公園に向かう道っていったら…
ス、スピリッツの優勝パレードの道順です‼
つまり、被疑者の狙いは私達警察じゃなく…
東京スピリッツに対する度が過ぎた嫌がらせだったってわけね…
さ、佐藤さん…
大丈夫かね？火傷を負ったそうだが…
問題ありません行けます！
よ――し、爆弾犯の目的はわかった！
しかも、まだ他にも爆弾を仕掛けた可能性もある！

===Page 101===
この近辺の警察官を総動員し、パレードのコースに先回りして近くにいる一般人を避難させ、
被疑者確保及び、爆発物の発見に全力を尽くすんだ‼
わかりました！
急げ‼
ハッ‼
念のため白鳥君は爆発物処理班に連絡して、待機してもらってくれ！
あ、それと高木君はここに残ってそのビデオの検証を…
何かわかったらすぐに連絡をするんだぞー
あ、でも僕も現場に…
ダメよ…あなたはここで待ってなさい…
さ、佐藤さん…
後で話があるから…
え？

===Page 102===
こいつこいつ‼
この姉ちゃん怪しくねーか？
ホントだー迷惑そうな顔してる…
さっきからカメラの方をにらんでるぞ！
あ、いやボクはそんなつもりじゃ…
光彦にミニスカをローアングルで撮られて嫌がってるだけだよ！
気にする事ないわ…どーせ見せパンだろーし…
んじゃ、このヒゲのオッサンは？
さっきからキョロキョロ下の方見てるよね？
手をよく見てみろよ！子供用の靴を片方持ってるだろ？
どーせ夫婦で子連れで来て
奥さんが抱えてた子供の靴が両方脱げたからそれを探してる最中なんだよ…
コレ！高木刑事も気づいた事何か言ってくれんと…
………
後で話があるから…

===Page 103===
高木刑事‼
え、あ…
ああ…
おまえ、ちゃんと観てんのか？
み、観たよ三回も…
でも何度観ても同じさ…
人混みなんて誰でも怪しく見えるし、誰でも怪しく見えなくもない…
この中から爆弾犯を特定するなんて無理だよ…
確かにそうだ…
…って事は犯人だってそう思ったはず…
もしかしたら撮られたと思っただけなんじゃないの？
何も映ってないのに…
映ってない…
でも犯人はこのテープを抜き取ろうとした…どーして？
ま、待てよ！
映ってないって事は…
まさか…

===Page 104===
ね、ねえ何か映ってた？
じゃあダメじゃないですか？
いや…
何かが映っていたからじゃなく…
何も映ってないから犯人はこのテープを隠滅しようとしたんだよ！

===Page 105===
FLE爆弾犯の1い

===Page 106===
どーいう事だよ！映ってないから怪しいって！
おいコナン⁉
ボクが撮ったビデオテープに何も映ってないんなら犯人も盗む必要はないんじゃないですか？
ちょっとコナンー
ーん！

===Page 107===
やっぱりそうだ！
間違いない！
ポストがどうかしたのか？
光彦がポストの上に乗った時間わかるよな？
そんなの覚えてねーよ！
ビデオテープを観ればわかるんじゃない？時間も録画されてたから…
そ、そうですね！
えーっとあれは確か遠くのヒデをズームで撮った時ですから：
ありました！午後2時23分ですー
そしてオレ達はその後、佐藤刑事と会って光彦が撮影を止める午後2時38分までずーーっとこのポストの前にいたんだよな？
そ、それがどーしたって…
んじゃ、これを見てみてよ！

===Page 108===
このポストに表示されてる回収時間を‼
休日は14時30分頃…つまり、午後2時30分頃って書いてあるだろ？
50205040
ふオス-情50分ころAB3ロオころ20分ころ50分ころ分
あ、ああ…
ーって事はオレ達は見てなきゃいけない物を見てないって事になるよな？
そっか！郵便屋さんの車‼
そういえば一度も回収に来ませんでした‼

===Page 109===
じゃが、パレードで道がふさがっていたから来られなかったとも…
いえ…そういう公務に支障を来さないようにパレードのコースを決めているはずですし…
現にパレードは片側車線しか使ってませんでしたから来られないって事は…
けどよー道が混んでたら8分ぐらい遅れたって…
それはないわね…
車は渋滞してなかったしポストに表示されてる回収時間は5分単位…
前後が5分以上誤差が出るなんて何かあったとしか思えないんじない？
でも、光彦君のビデオテープ盗もうとしたの爆弾犯なんでしょ？
ああ、奴らも盗る気はなかっただろーぜ…
そうですよ…郵便局の車といったい何の関係が…
それにどーしてわざわざビデオテープを盗もうとしたんですか？そんな事をしたらそのテープに何かあるって言ってるようなもんじゃないですか！
オレ達がパレードを見物しに来たただの子供達だったらな…
そ、そうか！

===Page 110===
由美さんのミニパトだ‼
ポストの前で婦人警官と仲良く話す君達を見たから、ビデオテープの隠滅を計ったんだ！
ああ…そのそばで爆弾事件が起こればそのビデオテープに犯人が録画されてるかもしれないって事になり当然警察はテープを検証するはずだ…
しかもオレ達が警察官と知り合いなら検証にいたるまでの時間はかなり短縮される…奴らはそれを恐れたんだよー
多分奴らが光彦のビデオカメラに気づいたのは、爆弾をポストの向かいに停めてあった高木刑事の車の下に置いた後…
車の下に潜って回収するわけにもいかずそのテープを盗む事にしたってわけさ！
え、ええ…
しかしわからんのォ…犯人は警察にＦＡＸを流して犯行を匂わせていたんじゃろ？
わざわざ刑事を呼び寄せて、その車を爆破したら警察は躍起になって犯人捜査に乗り出す事はわかっていたじゃろうに…
目線をそらしたかったんじゃない？3年前に起きた事件の犯人を装って…
………
それがどんな事件だったかは知らないけどね…

===Page 111===
３年前のあの事件同様我々警察官の命を狙った犯行の可能性が極めて高い！
似てたのよ彼に…
さっきのあなたが…
どうやらさっき佐藤さんが助けようとしていたのは…
後で話があるから…
問題は犯人の目的ですね…
ああ…狙いは警察官でもスピリッツに対する嫌がらせでもない…
オレの推理が正しければ…
恐らく奴らは…
でもまだ確証がねーから、オメーらと高木刑事に調べて欲しい事があるんだけど…
オウ！任せとけ！
高木刑事ちゃんと聞いてる？
あ、ああ…

===Page 112===
こちら歩美！
場所と回収時間は？
あったよ郵便ポスト‼
場所はさっきのポストから二つ目の信号の所の歩道橋の下…
14時35分頃って書いてあるよ！
こちら光彦！二丁目のコンビニの前で発見しました！
時間は14時45分頃になってます！
こちら元太！見つけたぜ三丁目の公園のそばで…
時間は14時55分だぞ…
どーして小声なんだ？
しゃーねーだろ？近道して、よそん家の庭を通ったら下着トロと間違えられて追って来た姉ちゃんから隠れてんだからよ！
そ、そうか…がんばれよ…
後は哀君じゃが…
お、来たな！
とリ！
こちら黒ずくめの女…
おい…
ポストの位置は三丁目の郵便局から左に150mぐらい行ったバス停の横…
回収時間は16時25分……

===Page 113===
今、あなた達の姿が見えたわ…
こっちがわかる？
この郵便局の前のポストの回収時間は16時30分じゃ…
…となると、みんなの情報を地図と照らし合わせると…
オウ！
元太14:59
郵便車の回収コースはだいたいこんな感じたな…
赈
確かに…君が言ってた通りパレードのコースからどんどん離れているようじゃ…
おまけに今日は24日の日曜日…
もしも今日この近辺で交通事故や道路工事がなかったとしたら…
後は高木刑事からの連絡待ちだが…
郵便車が回収に来なかった原因は恐らく…

===Page 114===
去
あ、あの…
ああ、筒見君どうした？
回収した郵便物なら裏へ回って…
あ、いえ…
とても奇妙な郵便物が大量に混ざっていまして…
え？
い、今すぐみんなに見て欲しいんですが正面入口を開けて頂けますか？
あ、ああわかったよ今、開けるから…

===Page 115===
ど、どうもすみません…
ああ…構わんよ…
で？何なんだい？その奇妙な郵便物って…
そ、
それは…
わ
お、おい…
え？
それは…

===Page 116===
こいつだよ郵便屋さん？
け、拳銃⁉
おら！奥の奴も手を上げたまま前に来い‼
俺達ゃ郵便局強盗だ‼
休日で局員が減るこの日を…
さあ出してもらおうか金を…
五、十日の前の日だからたんまり用意してあるはずだぜ？
なるほど…だから東京スピリッツの優勝パレートと重なるこの日を選んだんですね…
そしてＦＡＸや爆弾を使って3年前の爆弾犯を装い警察を集め、今度はスピリッツへの嫌がらせだと見せて警察を攪乱しパレードのコースを遠ざけ、そのスキに乗っ取っておいた郵便車でここを襲撃したというわけか…

===Page 117===
まあ、あまり知的な計画だとは思えませんが…
おい、何をくっちゃべってんだ⁉早く前に集まれ‼
…だそうだみんな、早くしろ…
さあ急いで…
お、
おい…
ど、どうなってんだ⁉
日曜なのに何でこんなに…
あら、知らなかった？
え？
同じ公務員でも決まった休日がある郵便局とは違って…

===Page 118===
我々 警察は24時間、
年中無休なのよね！
デ、刑事か⁉
I
目暮警部！郵便車の中で縛られていた郵便局員は全員保護しました！
よし‼
や、野郎…
よしなさい…
その考え方は賢明ではありませんから…
こうして郵便局強盗は逮捕され、
爆弾を仕掛けて別の場所で仲間を待っていた強盗犯の一味も…
めでたくお縄になった…

===Page 119===
そしてその夜…
よくわかったわね爆弾犯の狙いが郵便局強盗だって…
子供達に知恵を貸してもらったんですよ…
それ、コナン君でしょ？やっぱりあの子ただ者じゃないわね！
え、ええ…
あ、いや実は…
そーいえばごめんなさいねひっぱたいたりして…
いえ…命令を無視した僕の方が悪いんですから…
佐藤さんこそ大丈夫ですか？手の平の火傷…
ええ…まだちょっと…
あ…
ま、まだヒリヒリするけど
こんなのツバつけとけば治るわよ！
そ、そうっスね！そりゃーよかった！
………
あ、あの…それより話って…
あああれね…

===Page 120===
止めにしよっか！今度のデート！
私、呪われてるし…
の、呪われてる？
そしてあの人もそう…
だって私が大切に想ってた人はみんな、いなくなっちゃうもの…
お父さんでしょ？小学校の体育の先生でしょ？野球部の先輩でしょ？
もうあんなつらい想いはしたくないのよ…
さ…
佐藤さん…
だから、まあ今まで通り…
同じ警察官仲間として…
え？

===Page 121===
佐藤さん僕は…
高木君？
僕は絶対に…
そこだ！行け高木‼
そ…
そうっスね…
元々、僕と佐藤さんじゃ釣り合いませんから…
そうそう！高木君にはもっと可愛らしい子が似合ってるって！
あの腰抜けが…
え？
ちょっと、重いんですけど…

===Page 122===
どうしたの高木刑事…
顔色悪いよ…
ちゃんとメシ食ってんのか？
さっさと始めましょうよ郵便局強盗事件の事情聴取…
こ、これ…
ど、どうしてそれを⁉
どーやらこの前 振られたのがまだ応えてるようね…
よォ、高木！元気か？
え？
あ、いえ…
お！肩凝ってんな！
調子悪いなら代わってやろうか事情聴取！
高木コーヒー飲むか？
すごーい高木刑事大人気だね！
いや…それは違うんじゃ…
せんべいあるぞ高木！

===Page 123===
FILE.B帰らささる刑事

===Page 124===
佐藤さんはどう思いますこの変装…
結構イケてるでしょ？
佐藤さん？
佐藤…

===Page 125===
ちょっと美和子⁉
え？
ホラ、子供達待ってるよ！
あなたこれから実況検分するんでしょ？
え、ええ…
あ、そうだカラオケ何時からだっけ？
夜9時よ！ちゃんと携帯にメール入れたでしょ？
もォーメール読んですぐ消すクセやめなよ！
ゴメンゴメン…
消していかないとイタズラメールでメールボックスがいっぱいになって大事なメールが消えちゃうのよ…
あら、私のメールは大事じゃないってわけ？
んじゃ9時ね！
遅れんなよ！
…
まあまあ…
消せないメールか…

===Page 126===
ここです！
丁度この辺りで誰かに突き飛ばされてボクのビデオカメラが…
で？その誰かはそれを拾って人混みに消えたのね…
ここです！
あ、目暮警部！
はい…あと15分ぐらいで終わるかと…
………
はい！わかりましたー
11月7日…
16：47
もうあれから3年もたつのか…
まるで木枯らしみたいな奴だったなぁ…

===Page 127===
哀しい音色だけ残してあっという間に消えちゃうなんて…
彼が本日付けで捜査一課強行犯係に配属された松田陣平君だ！
彼は去年まで警備部機動隊に所属していた変わり種でな…
よしましょうや警部さん…
田舎から出て来た転校生じゃねーんだから…
うざってぇ自己紹介なんざ意味ないでしょ…
こっちは来たくもねぇ係に回されてキレかけてるっていうのによォ…
そ、そうだな…
じゃあ佐藤君が彼に付いて色々教えて…
え？私がですか？
まぁそう嫌がるな…彼は前に色々あって上から直々に頼まれた男なんだ…よろしく面倒を見てやってくれ！
はぁい…

===Page 128===
ちょっと何なのよ？さっきの聞き込みの仕方！
ーったく…あなたが来てからもう6日よ1
少しは私の言う事聞いてくれる？
あんなヤクザみたいな聞き方したら誰も答えてくれないわよ！
あら、メール？
は、速いわね…
ああ…他人より指先が器用なんでな…
もしかして彼女へかしら？
パパポピカパ：
いや…ダチに書いてんだ…
送信しても受け取ってくれねぇ親友に…
そいつは4年前にふっ飛んじまったからよ…
え？
パ
パスゥ？

===Page 129===
何言ってんのあんた？
ちょっとあんたねえ…
聞いてるぜ…
俺は今日 ここで待ってなきゃいけねぇんだ…所轄からジジィの被疑者をここに連行するぐらいあんたらで出来るだろ…
毎年この11月1日に送られてきてるそうじゃねぇか…
ああ…３年前から１年おきに本庁に送られて来る、大きな数字が一つ書いてあるだけのイタズラＦＡＸでしょ？
3年前が32年前が2１年前が１：
間違いねぇ…こいつは爆弾のカウントダウンだ…
奴が動くなら今日しかねぇぜ…
はぁ？
警部！また今年も送られて来ました！
え？
ああ…例の数字のＦＡＸだろ？
で？今年の数字は何番だね？
そ、それが今回は数字ではなくて…

===Page 130===
我は円卓の騎士なり…愚かで狡猾な警官諸君に告ぐ…本日正午と14時に我が戦友の首を弔う面白い花火を打ち上げる…
止めたくば我が元へ来い…72番目の席を空けて待っている…
我は円卓の騎士な愚かで狡猾な警察諸君に告ぐ本日正午と14時に我が戦友の首を弔う面白い花火を打ち上げる止めたくば我が元へ来い
72
どういう意味だね？
さぁ…
ちょ、ちょっとどこに行くのよ！
杯戸町のショッピングモールにある大観覧車しかねーだろ？
わからねぇのか？円卓の騎士が72番目の席を空けて待ってるって言ってんだ！
円盤状で72も席があるっつったら…

===Page 131===
くそっ！遅かったか‼
しかし正午までまだ30分はあるんですが…
警察よ！
前がたの⁉
そ、それが…
突然 制御盤が爆発して、観覧車が止まらなくなったんです！
なんとか乗客は降ろしたんですが…
で？ 72番目のゴンドラは今どの辺りに…
ああ…それなら丁度今下に…
おっとと…
円卓の騎士は待ってなかったが…
代わりに妙な物が座席の下に置いてあるぜ…
ま、まさか爆弾⁉
ちょ、ちょっと松田君⁉
大丈夫…

===Page 132===
こういう事はプロに任せな…
プ、プロって…
彼は去年まで警備部機動隊の中にある爆発物処理班にいたんだよー
じゃ、じゃあまさか前に死んだ彼の親友って…
ああ…たぶんそれは4年前の11月7日…爆弾解体中に殉職した同じ処理班所属の萩原君の事だろう…
別々の場所に二つ爆弾が仕掛けられていて、
一つは松田君が解体したが萩原君の方は間に合わなかった…
かっ
爆弾犯は未だ特定できず、松田君は爆弾事件を担当する特殊犯係に転属を何度も希望していたが
目的は、恐らく親友の敵討ちだろうから頭を冷やすためにいったん同じ一課の強行犯係に配属されたってわけだ…
まあ、一周してゴンドラが降りて来たら引きずり出しましょう…
ああ…

===Page 133===
止まった⁉
は、はい…
でも変だなぁ、火はほとんど消したのに…
もしもし松田君？松田君⁉
ああ…
大丈夫？
だが今の振動で妙なスイッチが入っちまったぜ…
早く消火器を‼
え？
水銀レバーだ…
わずかな振動でも中の玉が転がり玉が線に触れたらオダブツよ…
で、でも爆発まであと5分もないわよ！
フン…この程度の仕掛け3分も…ありゃ…
俺の肉片を見たくなきやこいつを解体するまでゴンドラを動かすんじゃねーぞ！

===Page 134===
勇敢なる警察官よ…君の勇気を称えて褒美を与えよう…
ちょ、ちょっと何言ってんの？
これがたった今、液晶パネルに表示された文字だ…
どうやら爆弾を止めてパネルの電源が落ちると、二度とそのヒントは拝めなくなっちまうらしい…
もう一つのもっと大きな花火の在処のヒントを…表示するのは爆発3秒前…健闘を祈る…
つまり奴は最初から警察の誰かをゴンドラに閉じ込めて、この文字を見せるつもりだったってわけだ…
じゃあさっきの爆発は…
この近くに爆弾犯がいるのね？
この人混みの中から奴を特定するのは難しいがもう一つの爆弾の在処の見当はついてるぜ…
え？
FAXに書いてあったろ「我が戦友の首」って…
円卓の騎士は中世ョーロッ、…あの頃の騎士は大抵十字がデザインされた仮面を付けてんだ…もうわかるよな？
びょ、病院の地図記号19
ああそうた！それがとこの病院かはヒントを見たら連絡する…

===Page 135===
りこ
ま
れ、連絡するってヒントが出るの3秒前でしょ？
おっともう電池が切れそうだ…
じゃあな…
松田君…？
いかん！あと１分だ‼
皆さんここから離れて‼
松田君‼
よせ、佐藤‼もう間に合わん‼
彼が中に…
でもまだ彼が…
危険です下がってください！
悪いな萩原…
どうやらおまえとの約束は…

===Page 136===
「ど…どうします…？ＦＡＸによると爆弾はもう一つ…
そんな事わかっておるわ‼
米花中央病院…

===Page 137===
もう一つの爆弾はここです！
すぐに爆発物処理班を向かわせてください‼
バカね…
■松田陣平米花中央病院
ヒントを無視して解体していれば助かったのに…
E
嗯
あんたの事クルクキだった。
ホント大バカ野郎よ…
どうしたんだろ佐藤刑事…
固まっちゃってるわね…

===Page 138===
─…
へー3年前に
そんな事があったんですか…
佐藤さんがまだ彼の事を引きずっているのなら我々に勝ち目はないよ…
で、ですよね…
ああ…
まぁ我々も殉職すれば少しは対抗できるかもしれないがね…
ちょ、ちょ、ちょっと縁起でもない事言わないでくださいよ‼
あ、佐藤さん！
あら…
終わったんですか実況検分…
ええ…あなた達はどうだった？
一応 店内を調べたんですが…
どうやらガセネタだったようで…
だったら後で由美とカラオケに行くんだけどあなた達も行く？
え、ええ…いいですよ…
じゃあ君だけで行きたまえ…
今日はそういう気分になれないんで僕は遠慮しておくよ…

===Page 139===
ねぇ、何の捜査でここに来てたの？
爆弾を仕掛けたって変な予告電話があってね…
今日は1年前と3年前の爆弾事件と同じ11月1日だから一応来てみたんだけど…
爆弾予告…
ガセネタ：
ま、
ま
まさか…
ん？
もは別球豪打の理長戦の勉まり
俺は剛球豪打のメジャーリーガーさあ延長戦の始まりだ

===Page 140===
白鳥君⁉

===Page 141===
FILE.9消せない記憶
-リー俺は剛球豪打メジャ始まさあ延長単

===Page 142===
し、
白鳥君⁉
ちょっと何よあれ？
また爆弾かよ⁉
白鳥君⁉
白鳥君⁉
き、危険です…
え？
は、早くその車から…

===Page 143===
は、離れて…
し、
白鳥君⁉
だ…
大丈夫ですか？
き、君のようにうまく逃げられなかったようだがね…
あ、ああ…
は、はい‼
高木君！すぐにこの道を封鎖して救急車を‼
いや…
でもしゃべれるんなら大丈夫そうね…
右側頭部から出血し、左の手足が麻痺している…
これは多分…

===Page 144===
急性硬膜下血腫…
早く病院に連れて行かないと…
ヤバイわよ…
そ、
そんな…
とにかくガソリンに引火したら二次爆発が起きかねん！
救急車が来るまで白鳥警部を車から離そう…
そ、そうね…
けどよォ：
ひでぇよな…
ええ…いったい誰がこんな事を…
犯人はわからねーが狙いは警察官だって事は確かだぜ…

===Page 145===
え？
店の中に爆弾を仕掛けたっていうガセネタで警察をおびき出し、刑事が店内の爆弾を探している間に、本物を車の中に仕掛けたんだよ…
店の外に避難させられた大勢の客の影に隠れてな…
紙？
そ、それを…
さっき見た感じだと起爆装置は多分、車のドアを開けると安全ピンが外れもう一度開けて外に出ようとすると着火する仕掛け…
問題は白鳥警部がどうしてすぐ外に出ようとしたかだけど…
え、
何？
その紙を…
すぐにあなたに見せたくて…
あ、あなたを悩ませている消せない記憶…
それを吹っ切るチャンスですから…

===Page 146===
俺は剛球豪打のメジャーリーガー…さあ延長戦の始まりだ…試合開始の合図は明日正午終了は午後3時…
出来のいいストッパーを用意しても無駄だ…最後は俺が逆転する…試合を中止したくば俺の元へ来い…
血塗られたマウンドに貴様ら警察が登るのを鋼のバッターボックスで待っている…
×ジャーリーガー5延長戦の始まりだ雨始の合図は明日正チだ了は午後3時出来のいいストッパ用意しても無駄だは俺が逆転する
待っている…
待っている…
我は円卓の騎士…
72番目の席を空けて待っている…
剛球豪打

===Page 147===
ほ、本当かね？白鳥君が爆発に巻き込まれたというのは⁉
そちらの状況は？
今、君が言った文と同じ内容のＦＡＸが警視庁管轄内の全ての警察署に一斉に送られて来て大騒ぎになっておるよ…
はい…たった今救急車に乗せて近くの病院へ…重傷てす…
もしかしたらじゃありません…
もしかしたら1年前と3年前の爆弾犯じゃないかって…
間違いなくそうだと松本管理官に伝えてください！
『えがきに、だは、ダーののでださ大日正午とに腰ずが服をの声をすっ嫌白いぞどさ
3年前の事件で公開された予告ＦＡＸは前半部分だけ…こんなに酷似した文は模倣犯には書けませんから…
DSはった
さ、佐藤さん！車、回しましたけど…
あ、悪いわね千葉君…
じゃあ私は捜査に…
お、おい佐藤君⁉
佐藤君⁉

===Page 148===
爆弾は二つ‼
至急、至急警視庁からか各局‼
場所は不明なるも爆弾を仕掛けた旨の犯行予告あり‼
爆発時間は明日正午12時と同日15時と思われるリ
信憑性が極めて高い‼
先の事件の例からして
厳重に警戒すると共に、
被疑者の必検を期して捜査に当たれル
無論特異事項は即報せよ‼
チャンスですから…

===Page 149===
消せない記憶を吹っ切るチャンスですから…
そうだ、吹っ切らなきゃ…
あの爆弾犯を挙げて忘れなきゃ…
へぇー殉職した親父の形見をお守り代わりにねぇ…
え？
いや…忘れるこたぁねーよ…
前に進めるかはあんた次第：
ホオ
ちょっと返してよーどーせそんなのいつまでも持ってないで吹っ切らなきゃ前に進めないって言いたいんでしょ？
あんたが忘れちまったらあんたの親父は…
本当に死んじまうぜ？
松田君……
ねぇ…教えてくれない？

===Page 150===
どうしてこの爆弾犯は警察を目の敵にしてるの？
コ、コナン君⁉
ねぇ、答えてよ…
いつこの車に⁉
１年前の事件の時爆弾犯は二人いたのよ…
爆弾が仕掛けられた場所は都内にある二つの高級マンション…要求は10億円で、住人が一人でも避難したら即、爆破するという条件だったわ…
一つはなんとか時間内に解体できたけど、もう一つは手間取って仕方なく爆弾犯の要求を飲む事にし起爆装置のタイマーは、爆弾犯のリモコンによって止められて、住人は全て避難し、事件は終わったかに見えた…
ところがその30分後に突然 爆弾犯の一人から警察に電話が入ったのよ…
「爆弾のタイマーがまだ動いてるってどういう事だ？」ってね…
多分、その頃TVで流れた事件を振り返るVTRの部分だけを観て勘違いしたんだろうけど1
爆弾のタイマーはまた動いています！
警察は、爆弾犯を確保する絶好のチャンスだと思い話を引き伸ばして逆探知に成功し電話ボックス内にいる爆弾犯を発見…
でも運悪く
慌てて逃げた爆弾犯は、逃走中に車にはねられて死亡…

===Page 151===
じゃあどうして爆弾犯がもう一人いるってわかったの？
止まってたはずのタイマーが再び動き出して、爆弾が爆発したのよ…
安心して爆弾を解体していた爆発物処理班を巻き込んでね…
事故死した爆弾犯の住所はすぐに突き止めたけど…
わかったのは誰かと二人で住んでいた事だけ…
多分、もう一人のその爆弾犯は思ったでしょうね…
我々警察がウソの情報をTVで流し仲間を罠に掛けて殺したってね…
それじゃあまるっきり逆恨みじゃないですか‼
さあ、わけを話したんだからもう降りてくれよ！
私達も手伝うもん！
あ、ああ…
一人よりいっぱいいた方がお買い得だぞ！
でもねえ…子供を乗せて捜査してるなんてバレたら…
あら…

===Page 152===
こういう子供じみた暗号は案外、子供の方が解きやすいのよ…
それとも、江戸川君抜きの私達だけじゃ…
不満なのかしら？
そ、そういうわけじゃ…
でもどうして犯人はわざわざ暗号を送って来たんでしょうか？
何も言わなきゃ見つかりっこないのに…
ドキドキしながら黙って見てるけど…
あなた達が宝物を隠して、誰かが探しに来たらどーする？
その宝物を落とし穴の中に隠していたとしたら？
そりゃーもちろん…
ヒントをちょっとずつ言って…
そっか！
だから暗号を…
そう…犯人はまるで子供…
爆弾という玩具を手に入れた質の悪いガキだわ…

===Page 153===
えぇっ⁉
今夜は博士の家に泊まる⁉
みんなと一緒に？
あ、ちょっと…
ピ
あ、ああ…コナン君もワシの作ったゲームにはまってしまってのォ…
ふう…次は歩美君の家か…
じゃあ、まぁ明日の夕方ぐらいには帰ると思うから…
頼むよ博士：
私達も白鳥警部の敵取りたいもん！
危険なマネさせないから…
―ったく…バレたら大変じゃぞ…
もォ…せっかくコナン君の大好物作ったのに…
オメェー明日の日曜は全国模試だろ？
それより蘭ちゅわんもう一本♡
ガキの世話せずにゆっくり勉強できて良かったじゃねーか…
酔っ払いの世話する方が大変なんだけど…

===Page 154===
み、南杯戸駅？
ええ…3年前の事件で爆弾が仕掛けられたのは杯戸町の大観覧車と米花中央病院それらが面している道の延長線上で交差する場所にその駅があるわ…
でもそれは延長戦と延長線をこじつけただけで…
バカね…道が交差してる側に駅があるって事は、当然あるはずでしょ？ストッパーも…
そ、そうか！
踏み切りの事ですね‼
じゃあまさか鋼のバッターボックスって…
鉄の箱、「電車」の事よ…しかも血のマウンドに登れって事は…赤い車体の東都線の上り電車…
た、大変だ…早くこの事を佐藤さん達に…
大丈夫！聞こえてたわ…
こっちもだいたい同意見よ！
恐らく一つ目の爆弾は南杯戸駅から東京へ向かう東都線の車内！
私は警部に連絡して捜査員を向かわせるから…高木君は爆発物処理班に…
急いで‼

===Page 155===
ん？
皆さん慌てずに！
落ち着いて避難してくださ―い―
こ、
これは…
爆弾だ‼
爆弾だ‼
みんな離れろ‼
な、何⁉
え？

===Page 156===
え？偽物⁉
中身は爆弾じゃなかったの？
どうやら犯人は捜査員がそこに探しに来る事を読んでたようだな…
ええ…かなりずる賢そうね、このイタスラ坊主…
しかも始末の悪い事に目的は金じゃないようだし…
ああ…恐らく警視庁に対する復讐だ…
この東京に住む一千二百万人もの人間を…
人質に取ってのな…

===Page 157===
FILE.10赤い罠

===Page 158===
なにッ、また偽物だと⁉
ちゃんと確かめたのか1!
は、はい…
一応都内を走る赤い車体の電車は、ほぼ調べたんですが…
見つかる爆発物らしき物はいずれもふざけた物ばかりで…
管理官！都内にある大きな野球場は調べ終えましたが、何も発見されなかったようです‼
ウーム…どうやら野球場の線はなさそうだな…
よーし、都内の赤い電車は全線停止！野球場に割り振った捜査員を各駅に回して張り込ませろ‼
一発目の爆破予告の正午まで、まだ5時間もある！我々の裏をかいてこれから仕掛けに現れるかもしれんからな‼
はっ‼
フン…「まだ５時間も」か…

===Page 159===
ええ…
本当は「あと5時間しか」と言いたいところだがな…
ふぁ
変ねえ…
この文章だと野球場にも探しに来ると予想できるのに何もないなんて…
警察をおちょくるなら偽物を仕掛けてでも…
きっと探しに来ないと思ったんですよ…シーズンオフで大きな試合は組まれてませんから…
試合開始の合図は明日正午終了は午後３時出来のいいストッパーを用意しても無駄だ愛後は俺が逆転する拭合を中止したくば俺の元へ来い血塗られたマウンドに貴様ら警察が登るのを鋼のバッターボックスで待っている
とにかくこれ以上あの子達を引っ張り回すわけにはいかないわね…
あまり寝てないみたいだし…
そう…よかった…
それより白鳥君の容態は聞いてくれた？
あ、はい…白鳥さんに付き添ってる由美さんが教えてくれました…手術は成功し今は意識が回復するのを待っていると…
あ、それと…

===Page 160===
いーい、高木君！美和子を危ない目に遭わせちゃダメよー
美和子を救えるのは高木君しかいないんだから！
え？どうして僕なんですか？
今回の爆弾犯が３年前に松田君を爆死させた被疑者ならアイツ無茶しかねないし…
似てるのよあなた…
その松田君に…
あ、でもそれはあの時変装した僕の姿がたまたま…
もちろん顔やワイルドさは彼の方が５枚も10枚も上よー
じゅ10枚ですか…
でもなんとなく感じるのよ…匂いというかハートというか…
……
美和子も最近やっとその事に気づいてきたみたいだけどね…
ちょっと「それと」何なのよ？
ぁ、いえ…
別に大した事じゃありませんから…

===Page 161===
は、はい…
じゃあ私は捜査を続けるから高木君は子供達を家に送り届けて、本庁に戻って仮眠を取ってから目暮警部の手伝いをしてなさい
あ、でも僕もこのまま捜査を…
バカね！寝不足でフラついてる刑事は足手まといなだけよ！わかったわね！
SSTaLr
ダメよ…
連れて行かせはしないわ…
もう二度と…
絶対に…

===Page 162===
もうちょっとでこの暗号解けるかもしれないのに﹏‼
え__っ？ボク達家に連れ戻されちゃうんですか？
おまえ佐藤刑事のいいなりだな！
し、仕方ないだろ？彼女は二つ年上で先輩なんだから…
そんなんで結婚してからやっていけるの？
け、結婚って…
ぼ、僕はこの前フラれたばっかりで…
あれであきらめちゃったんですか？
とんだチキン野郎だぜ…
そ、そりゃー僕だってあきらめたくはないけど…
でもなー…
3年前自分の身を挺して病院の人達を救った松田刑事にはとても敵いそうにないから…
でしょ？
ど、どこでそれを⁉

===Page 163===
じゃあ切るぜ…
待って松田君…ああ松田君：
-ったく…
ミニパトの姉ちゃんに聞いたんだよ！
由美さん、お話し上手だねって言ったら…
感情を込めて詳しく教えてくれました！
まあ、あきらめるのも無理ないわ…
いなくなっちゃった人の思い出は綺麗なまま封印されて…
I生その人の心に居座ってるっていうから…
おいおい…
誰かさんみたいにね…
オレはまだ死んでねぇよ…
打

===Page 164===
どうだった？今の数学…
イケてねぇ〜って感じ…
助っ人？
蘭と違って私には強力な助っ人なんていないしね…
とぼけても無駄よ！試験中に空いた新一君の席困った顔でチラチラ見てたじゃない！
「助けて新一…この微分積分がどうしても理解できないの」って…
違うわよ！新一の席を見てたのは…
見てたのは…？
それは…
あ、だから…
その…
あら真っ赤♡試験中に赤なんて不吉よ__!
あ、赤っていえば朝からパトカーのサイレンよく聞くね…
何かあったのかなぁ？
そうねぇ…

===Page 165===
赤…
赤…
赤…
赤がどうかしたの？
何か引っ掛かるんだよこの「血塗られたマウンドに登れ」っていうのが…
まてよ…3年前の事件と同じだとすると一つ目の爆弾は、警察を誘い出すためわかりやすい場所に仕掛けているはず…
もっと単純に考えるんだ…単純に…
赤といえばポストに消防車…
赤オニと赤ずきんちゃんと…
トマトだろイチゴだろ…
赤…登る…
鉄の…箱…
あと赤といえば…
アレもそうだよね…
そ、
そうか…
え？
はそれが遊たするぼ合を中片したくりの元へ来い血寮られたマウンデ貴様らを楽が登るのを気のバッター求ックスで待っている

===Page 166===
え？東都タワーに爆弾が⁉
は、はい多分 間違いありません！
東都タワーのエレベーター‼
僕がここに到着する直前に小さな爆発が起きて、エレベーターが止まったそうですから
恐らく爆弾の場所が警察にバレたと思って被疑者がリモコンで…
同じ…あの時と…
突然観覧車の制御盤が爆発して…
じゃあ僕は止まったエレベータの所へ…
ダメよ‼その爆弾は私達警察を誘い込むための罠だわ‼
5分で着くから私が行くまでそこで待機してなさい‼わかった⁉
は、はい…

===Page 167===
おいマジかよ？エレベーターに誰か閉じ込められてるって…
子供らしいぜ！ついてねぇよな…
あ、あの…子供がエレベーターに…
落ち着いて！予告の時間までまだ2時間以上あるから…
え？
いーい、美和子を危ない目に遭わせちゃダメよ‼
し、しかしすぐに行って状況を見てみないと…
大丈夫！私がなんとかするから…
私がその子を絶対助けるから…
で、でも…
アイツ無茶しかねないし…
お願い、高木君…
行かないで‼
CZ

===Page 168===
イヤです！
た、
高木君⁉
じゃあ君達は車の中で大人しく待ってるんだよ‼
灰原…みんなを頼む…
え？
んじゃ、ちよっと様子見て来っから変な奴がこの車に近づかないように見張ってるんだぞ‼
えーコナン君も行っちゃうの？

===Page 169===
大丈夫！その位、オレがいなくたって…
え、ええ…
任せとけ！
オメーら探偵団ならできるだろ？
至急至急警視庁から各局！
港区東都タワーに爆弾が仕掛けられた可能性が強い！
各局に当たっては現場に急行し東都タワーの立ち入リ禁止及び付近住民の避難の措置を取れ！
朱美！朱美！
こ、これですか…止まったエレベーターは…
ええ…最上階から下りて来てこの真ん中の展望台に着く寸前で止まってしまったんです…
乗っていたのは子供一人なんですが出て来るように母親が言っても怖がっちゃって…
うーん…この幅じゃ大人が入るのは無理そうですね…
う
う
何してるの⁉早くこっちへ来なさい‼
じゃあ、ボクを持ち上げて！

===Page 170===
子供なら入れるでしょ？
コ、コナン君⁉
繰リ返します！
依然、少女は突然止まったエレベーターに取り残されたままになっております！
東都タワー生中継のこのハブニングに我々TVクルーも戸惑うばかりで…
……
え？入ったのは子供？まさか…
えーたった今入った情報によりますと子供を救出するためし警察官一名がエレベーターに乗り込んだ模様で…
ホラ大丈夫！
怖くないだろ？
さぁ、ママの所へ帰ろうぜ！
ううん…
ょーしいい子だ！

===Page 171===
わ、
コ、コナン君⁉
くそっ‼
え？
す、すみません…
で？
カッコつけて出て行ったくせにコナン君とエレベーターに閉じ込められちゃったってわけね…

===Page 172===
呜
それより本当にそのエレベーターに爆弾は仕掛けられてないのね？
そこ今どの辺かわかる？
は、はい…中には…
た、多分…ロープが全部切れて非常停止装置で真ん中の展望台と一階の中間ぐらいで止まっているかと…
こりゃー僕も天井に登ってレスキュー隊を待つしか…
え？
ダメだよ天井に登っちゃ‼
水銀レバーが作動しちまう‼
す、水銀レバー？
何だいそれ？
起爆装置の一部さ…
このエレベーターどころか東都タワーごと吹っ飛んじまうようなどでかい爆弾のね…

===Page 173===
FILE.1]の世て
ち

===Page 174===
ば、、だん爆弾⁉
このエレベーターの天井に⁉
うん！ボクこれとよく似た爆弾をTVで観た事あるんだ！
片方の液体だけならなんともないけどもう片方と混ざるとすごく強い爆弾になるって言ってたよ！
だ、だったらなおさらレスキュー隊に来てもらった方が…
言ったでしょ？水銀レバーが仕掛けられてるって…
多分、さっきエレベーターが止まったショックでスイッチが入ったんだよ…
少しでも揺れたら作動しちゃう起爆装置のスイッチが…
だから高木刑事がこの天井に登ったり、ロープで降りて来たレスキュー隊がここに着地したりした時に揺れたらドカーンだよ！
そ、そんなに…

===Page 175===
そんなにすごいのかい水銀レパーって…
水銀レバー…
わずかな振動でも中の玉が転がり玉が線に触れたらオダプツよ…
やっぱりそうだ！
これを仕掛けたのは3年前の爆弾犯に間違いない
じゃあまさか…
まさか…
だったら上のエレベーターロからロープを降ろしてもらって…
なんかそれもダメみたいだよ…
爆弾のそばに盗聴器が仕掛けられてる…
きっと爆弾犯はどこかで聞いててボク達がここを離れて声が聞こえなくなったら爆発させる気なんだよ…
じゃあどのみち八方ふさがリってわけか…
いや…手はもう一残ってるよ…

===Page 176===
ボクがこの爆弾を解体するんだよ！
上から爆弾処理の道具を降ろしてもらってね！
繰リ返します…
ええっ⁉
逃げるのかよ？
東都タワー付近にいる住民は警察官の指示に従って速やかに避難してください！
コナン君と高木刑事がまたあの中にいるのに？
心配しないで、あの二人もこっちに向かってるところだから…
千葉君！子供達を安全な場所へ！
はい！
あの二人に爆弾を解体させる気ね…
え？
爆発物処理班が中に入らずに連絡を待ってるのはそういう事でしょ？

===Page 177===
大丈夫！爆弾の構造は3年前に米花中央病院に仕掛けられた物とほぼー致したから、あの二人ならなんとかやってくれるわよ！
3年前のように…
悪魔の声に耳を傾けなきゃね…
ええそうね…
ゆっくり降ろせよ！
そーっとそーっと！
とっ！
オーライ！
オーライ！
機材の受け渡し完了しました‼
よーしまずは感光起爆装置から取り除こう！
今から１分後エレベーター内の明かりを消すから赤外線暗視スコープを装着し、
暗くなったら水銀レバーの右側にあるカバーを外すんだ！水銀レバーに触れないようにな！
まずはそのカバーを外すんですね？
そうだ！
今のわかったかいコナン君？

===Page 178===
🏖
コ、コナン君？
あった！
光電管！
t
こいつのコードを切ればまずは一安心…
コナン君聞こえるかい？
うん
聞こえてるからどんどん続けてー
カバーを外すと変な機械がいっぱいあるだろ？
その上の方に光を感知すると作動する小さな光電管ってヤツが付いてるはずなんだ…
その光電管から出ているコードを…
こいつを迂回させて…
八

===Page 179===
おっと電気が通ってやがる…
んじゃこのスキ間にプラスチックのストッパーをかませて…
ストッパー？
ヤバイヤバイ…
でも何でメジャーリーガーなんだ？
そーいえばあの暗号、「出来のいいストッパーを用意しても無駄だ」って書いてあったな…出来がいいって事は防御率がいいって事か…
ここは日本なんだからプロ野球選手って書いてもいいのに…
言馬始の合回は静アアは午段に解出来のいいストッハーF長戦の始用意しても無みた最後は備が道転っる試すを中止したく俺の元へ来い電驚られたマウン貴様ら繋察が妻るのも纉のパッターボックス待ってい
まてよ…延長戦…
逆転…
防御率…
メジャーリーガー…
ま、まさか…
もう一つの爆弾の場所って…
まだ時間はあるけど…
それがどこかがわからねーと…

===Page 180===
？
ちょっと相談があるんだけど…
ねえ高木刑事…
えっ？
ちょっと何？ 何？今度はTV局のヘリよ！
やっぱり何かあったのかなぁ…
コラ！テスト中は静かに！
爆破予告時間まであと20分を切りました‼
爆弾と一緒に取リ残された少年と警察官は未だ救出されていません！

===Page 181===
時間は刻々と過ぎていきます！
果たしてその二人の運命は…
あの東京のシンポルと共に消滅してしまうのでしょうか？
なにぃ⁉コードを切れないだと⁉
残りは三本だけだぞ⁉
まず、液晶パネルの電源を切るための黄色いコード！次に水銀レバーの白いコード！
そして、遠隔操作用に設置してある携帯電話の黒いコードの順に切断すれば爆弾は完全に止まる！
ここまで出来てどうしてそれができないんだ⁉
あ…
高木君何してるの1!早く切りなさい‼
ダメです…切れません…
何言ってんの⁉時間はあと10分しか…
ゆうかん勇敢なるけいさ警察官よ…

===Page 182===
君の勇気を称えて褒美を与えよう…
試合終了を彩る大きな花火の在処を…
表示するのは爆発3秒前…健闘を祈る…
これが液晶パネルに表示された文字だとコナン君が言っていました…
なんとかコナン君だけでも避難させたいんですが…
もう一つの爆弾の場所を特定し、多くの被害者を出さないためにはコナン君がヒントを見て、僕が電話でそれを伝えるしか方法はないみたいです…
すみません…
でも佐藤さんなら…
わかってくれますよね…
バカ…

===Page 183===
あと4分！爆発まで4分です‼
まだタイマーは止まっていません！
………
犯人さん！これを見ていたら止めてください！あなたに良心が残っているのなら
フン良心か…
まだ信じられないよ…こんなにうまく行くなんて…
んじゃあラジオでTVの音でも拾って俺達の武勇伝を聞いてみるか？
爆弾のタイマーはまだ動いています！
え？
ま、まさかリモコンがうまく作動しなかったんじゃ…
放っとけよ…金はもう手に入れたんだし…
オ、オレ、警察に爆弾の止め方教えて来るよ！
おおい‼
犯人さん見てますか？
警察は…
警察の野郎共は…
その良心を利用して…
あいつを…
あいつを…

===Page 184===
もはや少年と警察官の命は風前の灯火と…
爆発したら警察はガキを守れなかった事になり
フン…そのガキには悪いが…
爆発前にビビって止めやかったらヒントはわからずもっと大量に犠牲者か出る…
そして俺はこの事をマスコミに公表し
警察の大失態が白日の下に晒されるってわけだ…
どっちにしても終わりだよ…
きさまらけいさっ警察はな…
へ
あの暗号にはそんな意味が…
あんまり大きな声出すと爆弾犯に聞こえちゃうから…
でも、そこに該当する場所は東京には400以上あるんじゃ…
ライー
あ…
うん…爆弾犯に気づかれないように今からそこを全部調べて、爆弾を見つけるのはまず無理だし…

===Page 185===
その400以上ある場所にいる人達を一斉に避難させようとしたら犯人の性格からして、遠隔操作で爆弾のスイッチを押しかねない…
つまり全員を確実に助けるには…
ヒントを見て、ピンポイントでその場所を調べて爆弾を発見するしかない…
松田刑事がやったようにだね？
ああ…
それに…
いるかもしれないんだそこに…
この世で一番死なせたくない大切な奴が…
ゴメンね高木刑事…
なあコナン君…ついでだからもう一つ教えてくれよ…
君はいったい…
何者なんだい？
いや…
ああ…
知りたいのなら教えてあげるよ…

===Page 186===
依然二人は救出されないまま時間は残り１分を切ろうとしています！
ちょっとどーいう事ですか⁉
コナン君と高木刑事まだ中にいるじゃないですか‼
車戻せよ東都タワーに‼
あの世でね…
たった今、機動隊にも待避命令が出た模様です！
おい、千葉‼
聞いてしまったのね…
悪魔のささやきを…
オレがいなくてもオメーら探偵団なら…

===Page 187===
コナンくーん‼
あと15秒…高木刑事用意できた？
ああ…
君の推理は全てメールに打ち込んだよ…
あとは君が読み上げるヒントを打ち込んで送信するだけだ！
最初の文字は…
そろそろ出るよ！
70:14
V‼
-‼
T‼
アルファベットのE‼

===Page 188===
逃げろ…
イヤァ‼
逃げろ…
え？
逃げろ蘭‼
〈掲載・週刊少年サンデー平成13年42号より52号まで
一⁉新一
-名探偵コナン田・完」

===Page 189===

===Page 190===

