===Page 1===
E3
GOSHO AOYAMA PRESENTS

===Page 2===

===Page 3===
um37
あーお青山剛

===Page 4===
っ
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン。黒の組織に毒薬を飲まされ、小さくなった高校生名探偵・工藤新一の仮の姿。ＧＦ・蘭の家、毛利探偵事務所に居候し、へボ探偵・毛利小五郎を〟名探偵“に仕立て上げ、組織の行方を追っている。元爆発処理班だった一課の伝説の刑事・松田が殉職した爆弾事件から三年経った同じ11月7日。爆弾を仕掛けたという予告電話で現場へ向かた白鳥警部の車が爆発。同時に爆弾を仕掛けたと思われる暗号文が届くが、偽爆弾ばかり。ついに暗号を解いたコナンと高木刑事。だが、東都タワーのエレベータ
ー内に閉じ込められ、そこには…⁉
目次名探偵コナン37
────────────≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡
肓黒の足跡③
……109………127
……147FILE.9
白い雪…黒い影…………危険なめぐり逢い……同乗者FILE.10 「………163■青山剛昌
バイバイ……FILE.1小五郎の選択①小五郎の選択②1音黒の足跡②

===Page 5===
バイバイ…

===Page 6===
そろそろ出るよ…
最初の文字は…
アルファベットのE‼
V‼
ー‼
T‼

===Page 7===
し…
新一⁉
蘭⁉

===Page 8===
え？

===Page 9===
S
バ、バカ揺れたら爆弾が…
え？
あれ？
やっぱり死ぬの怖いから、残りのコード切って止めちゃったよ…
ごめんね…
じゃあヒントの途中で…
うん…EV1Tだけじゃもう一つの爆弾の場所はわからないね…
ま、まあ仕方ないさ…とにかくレスキュー隊を呼んでここから助け出してもらおう！
フン…やはり臆病風に吹かれたか…
爆弾を止めたのはボウズだが世間は警察が止めさせたと思うだろーよ…
大勢の命を犠牲にして自分達だけ助かりやがったってな‼

===Page 10===
ん？
お聞きくださいこの大歓声‼
爆弾は無事止められました‼
しかもなんと爆弾を解体したのはエレベーターにとじこめられていた少年だったのです‼
ではその少年に聞いてみましょう！
怖かったでしょ、ボク？
うん！
新一君⁉
でも警察のおじさん達がわかリやすく教えてくれたから、簡単に分解てきたよ！
あ、あの、佐藤さん…
バカね…自分を責めないで…
あ、いや実は…
え？
さあ、残り2時間半！もう一つの爆弾を見つけましょう！
よかった助かって‼
コナン君ならやってくれると思ってました！
さすがオレの子分だぜ！
まぁ止めて正解だったわね…
見ず知らずの人のために命を落とすなんて1バカバカしい事なんだから…
ああそうだな…

===Page 11===
きっと爆弾犯も、
そう思っただろーぜ…
―…
ふへーやっと残り１科目…
どーしたの？うかない顔して…次は蘭の得意な国語でしょ？
あ、うん…
今日は何か車の出入りが多いなーって…
きっと、この校舎の地下の体育倉庫に卓球台を入れてんのよ！
今度ある卓球の都大会ウチでやる事になったらしいから…

===Page 12===
クックックッ…
とーせなら倉庫の奥に置いてあるあの邪魔なドラム缶も持ってってくれりゃいいのに…
ついに見つけられなかったか…
え？何それ？
知らないの？あんなのが五つも置いてあるせいで、テニスのネットが出しづらくってしょーがないんだから…
残り5秒たからな。
まあ今から見つけてももう逃げられやしない…
4…
1…
2…
０…

===Page 13===
ドォンー
⁉
ななぜだ⁉
どうして爆発しないんだ⁉
くそっ、仕方ない…
遠隔操作で…
ヒリ
O
ビリ！
ピリ！

===Page 14===
残念だが、電話の相手はもう話せんそうだ…
爆発物処理班が密かに学校に入りあんたが仕掛けていた盗聴機に気づかれんように音を立てず…
ドラム缶に入った爆弾は五つともバラバラに解体してしまったからな…
おや？ その顔はどうしてその場所がわかったかって顔だな？
あの暗号文から東都タワーと爆破予告時間を意味する文を除くとこうなる…
「俺は剛球豪打のメジャーリーガーさあ延長戦の始まりだ…
みあんなのなまA82002086999FがだのしたりがッッドSXLTE
出来のいいストッパーを用意しても無駄だ…最後は俺が逆転する…」
「メジャーリーガー」は英語に直せというキーワード…「出来のいいストッパー」は防御率がいい投手の事…
英語で「延長戦」はエクストライニングゲーム「防御率」は略してＥＲＡエクストラのＥＸＴＲＡから「無駄」なERAを取るとXTI
=XT

===Page 15===
ＸＴを縦に書いて「最後に逆転」すると「文」という漢字になる！
学校を示す地図記号にな‼
そして一つ目の爆弾の液晶パネルに表示されたヒントの「Ｅ＞ーＴ…」
これは探偵の英語表記DETECTIVEのつづりを逆にして流れた文字の一部…
探偵を逆にすると偵探…
帝丹という名の学校は小・中・高・大とあるがこの日曜日に生徒が大勢集まっているのは…
全国模試をやっている帝丹高校しかないというわけだよ！
ちなみに野球場に偽の爆弾を置かなかったのは野球グラウンドを持つ高校から目をそらしたかったから…
まあ油断してこんな目立コ場所から、双眼鏡で帝丹高校を見ていたあんたの負けだよ…
しまった‼
え？

===Page 16===
さ
佐藤さん⁉
好
ヤロォ…
佐藤さん‼
い、いかん‼

===Page 17===
い、いや誰でもいいから殺せって…
ま、待て俺じゃないんだ…
ホ、ホラ…よくあるだろ？頭の中で子供の声がしたんだよ…
け、警察を殺せって…
そ、そうさ…だから俺のせいじゃ…
こんな奴に…
こんな奴に…
こんな奴に‼

===Page 18===
な、何やってんですか…
た、高木君…
い、いつも佐藤さんが言ってるでしょ…

===Page 19===
誇りと使命感を持って国家と国民に奉仕し
恐れや憎しみにとらわれずにいかなる場合も人権を尊重して公正に警察職務を執行しろって…
だってだって…
そんなんじゃ松田刑事に怒られちゃいますよ…
バカ…バカバカ…
忘れたいのに…
忘れさせてよ﹏‼
バカ～‼
ダメですよ忘れちゃ…

===Page 20===
それが大切な思い出なら忘れちゃダメです…
人は死んだら、人の思い出の中でしか生きられないんですから…
高木君…
高木君…
え？
あ…

===Page 21===
ん？
おい、何だ今の銃声は⁉
ん？
威嚇で一発だけ…
あ、いや…
まさかキズでも負わしたんじゃ…
キ、キスなんてしてませんょ‼
はあ？
ホラ、さっさと立って…
しかしよく止められたもんじゃ…
まったくじゃ！
コードを切る時間は３秒もなかったんじゃろ？
まあ元々ヒントの途中でわかったらすぐに切るつもりでペンチ握ってたんだ…
高木刑事を死なせるわけにはいかなかったし…
でもさすがね…Ｅ＞ーＴだけでディテクティヴの逆のつづりだとわかるなんて…
バーロ…わかるに決まってんだろ…

===Page 22===
心の中でそこじゃなきゃいいって、
ずーっと思い続けていたんだからよ…
お──い佐藤君！白鳥君の見舞いに行くぞー！
あ、はい！
ピ
米花中决本黙行※しまする？I N
ピ
バイバイ松田君…
でも忘れないからね…

===Page 23===
FILE.2小五郎の選択①

===Page 24===
皆さん今晩は…
探偵の毛利小五郎でございます…
今回の舞台は人里離れたあの洋館…
愛情と憎悪がからみ合うミステリー…
事件のポイントは色…
人は、買い物をする時無意識の内に選んでしまうものです…自分の好きな色を…
そして犯行現場でも…
では、番組の終わりでまたお会いしましょう
毛利小五郎でした…

===Page 25===
はーいカット‼
素晴らしい‼
毛利さんバッチリOKだよ‼
いやぁハッハッハッ‼
お父さん格好良かったよ！
おおそうか！
最後のウインクだけ余計だったけどな…
いやホント助かりましたよ！いつも番組の冒頭で前説やってる大物俳優さんがカゼをこじらせちゃってねぇ…
いやいやピンチヒッターといわず、いつでもお呼びください！
なんならスペシャルゲストとしてこの推理ドラマに出てもいいっスけど？
あ、いやそれは…
そいつは無理だぜ探偵さん…
だってよォ…今回の話には…

===Page 26===
未亡人の女主人とそのあばずれ娘とヨボヨボの執事…
そして殺されちまう娘の旦那と、
探偵役のこのオレの５人しか出ねぇんだからな…
ちょっとあばずれはないでしょ？
あばずれは‼
波原娘役
ちょっと派手好きな設定なだけでしょ？
あんたがやるとあばずれなんだよ…
それと風見君…
風見良輝（探偵役量(28)
ヨボヨボはよしてくれないか…
私はまだ60になったばかりじゃし…
南雲暁⑹
年じゃねえよ！あんたの演技がヨボヨボだって言ってんだ…
何じゃと⁉
昔は名優だったらしいがなァ…
まあまあ父さん落ち着いて……

===Page 27===
撮影前にケンカなんてよしましょうよ！
風見君も冷静に…
ちっ…
それにしても遅いなあ雨城さん…
南雲伸晴（31）娘の夫役
ええ…
あ、あの…雨城さんってもしかして…
元癒やし系女優№1の雨城瑠璃さんっスか‼
じゃ、じゃあ雨城さんに会えるんスね！
会えるも何もあなたを前説の代役に指名したのは彼女なんですから…
フン！元癒やし系だか何だか知らねーが…
オレは癒やされたかねぇなあんな行き遅れの37のオバサンには…
あらこっちも願い下げだわ…

===Page 28===
⑤
あなたのようなアイドルくずれの…
ションベン臭いボウヤとはね…
雨城瑠璃（37）女主人役
うひょ〰♡
すごーいTVより綺麗〰‼
初めまして毛利小五郎です！
この度は御指名いただいたそうで…
あら初めてじゃないでしょ？
ど、どこかでお会いしましたでしょうか？
もぉ！この唇の下のホクロを見ても思い出さない？
ま、
小五郎ちゃん！
まさか…

===Page 29===
瑠璃っぺか⁉久し振りだなぁ‼
ええ！中学校以来ね！
え？ ウソ…知り合い？
いやぁわからなかったよ！
名字は違うしあの頃は牛乳ビンの底みたいな眼鏡かけてたからなぁ…
井垣
どう？いい女になった？
なったなった！
でも何で瑠璃っぺ結婚しねーんだ？そんなに美人なら相手なんていくらでも…
バカね…
あなたにずーっと片思いしてるからに決まってるでしょ？
あのー冗談は止めてください。本気にしますので…
あら、その子は？
あ、いやこいつは近所に住んでるただの…

===Page 30===
娘の
蘭です！
あら、じゃあ英理ちゃんの？
え？ 母を知ってるんですか？
ええ…幼稚園から中学校までずーっと一緒だったから…
でも未だに謎なのよねえ…
学校一の才女の英理ちゃんと学校一のやんちゃボウズの小五郎ちゃんがあんなにラブラブで結婚までしちゃったのかが…
確かに
お、おい…
へー…その頃からラブラブだったんですか？
そうよ！いつもは冷静な英理ちゃんが、小五郎ちゃんが相手だとムキになって突っ掛かってたもの！
たから周りのみんなは、また痴話ゲンカが始まったって冷やかしまくりでね…
ハハ…ケンカなら今でもしてるよ…
……
でもビックリよ…あのスケベな小五郎ちゃんが今や名探偵だなんて…
じゃあシーン134カメリハ行ってみようか‼
よ──イスタート！

===Page 31===
暖炉の前の死体は、グレーのテーブルクロスで覆われていて、
そして死体のそばに転がっているのは被害者を撲殺した凶器である白いヘッドカバー付きのゴルフクラブ…
そのテーブルのイスには被害者の黒いコートがかかっている…
フン…もう謎は解けたも同然だ…
何もったいぶってんのよ！
早く教えてくださいよ…
犯人は一体誰なんですの？
フン…本当ならこのままオレが種明かしをするところだが…
おい待て…そんなセリフ台本には…
今夜は毛利探偵！
あんたに解いてもらおうか‼
え？
まずは、犯人がなぜ死体にテーブルクロスをかけたかを…
そ、そりゃーたぶん、犯人が被害者を愛していたからだな…だからそのまま死体を放置するのは忍びないと思って…
だが、イスにはコートがかけてあったんだぜ？何でわざわざテーブルクロスを…
ああその理由は…

===Page 32===
え？
黒いコートよりグレーのテーブルクロスの方が温かそうだからだよ！
おいおいまさかそれが答えだって言うんじゃねーだろーな？
あんた前説でヒント言ってたじゃねーか…
だいたい何で黒よりグレーの方が温かそうなのよ？
あれ？ そう思わねーか？
フン！あんたのお友達もてーした事ねぇなぁ…
……
真面目にやってよお父さん！
ホラ！本気出して小五郎ちゃん！
無理無理！しょせんこのオッサンは、
この程度の…

===Page 33===
はぶ
出た！
眠りの小五郎‼
いやぁすみませんあまりにも単純な推理なのでつい悪ふざけを…
ったく…
なに⁉
要するに犯人はテーブルクロスをかけたかったんじゃなく黒いコートをかけたくなかったんですよ…
恐らく、自分の好きな色の物を犯行現場で使うと疑われてしまうんじゃないかという心理が無意識の内に働いたんでしょう…
ホラ、暖炉に立て掛けられたゴルフバッグをよーく見てください」
自分が好きな黒い色をね…
黒いヘッドカバーが付いたクラブだけヘッドが引っ掛かって飛び出してるでしょ？これは、黒いカバーのクラブを凶器に使おうとして引き抜く途中で止めて白に替えた証拠…
さらに、この部屋の家具やカーテンが黒で統一してある事をこの家の主の趣味だと考えれば、
犯人は、自らも黒いドレスをまとっている…

===Page 34===
瑠璃っぺ、おまえがやってる女主人だ‼
拐た…
？
？
─ってますか？
え？
すごーいさすが眠りの小五郎ね‼
ずばり的中じゃ‼
噂通りね小五郎ちゃん！
あ、ああ…
ーも―最初から真面目にやればいいのに…
やっぱり本物は違うなぁ…
………

===Page 35===
コラ！死体が動いてんじゃねえよ‼
ちょっと何やってんのよ⁉
心
くっ…
え？
おっとこいつはまだオフレコだったな…
大丈夫伸晴君…
ほォー…
霞…例の脚本家の次はそいつに鞍替えかよ？
おい貴様！いい加減にせんと…
いいのかジジイ、オレにそんなロ利いても…
知ってんだぜ？
な⁉
あんたが夜な夜な年の離れた愛人と密会してんのを…
その女がどこの誰だかまだはっきりわかってねーが…
大体の目星はついてるさ…

===Page 36===
………
あんだよおまえらその顔は…
なんならこの番組ポシャらせたっていいんだぜ？
フン…胸くそ悪い…
気が晴れるまで奥の部屋で寝てっから、オレが出ねえシーンでも撮ってろよ…
何なんだあいつは…
この番組のメインスポンサーの新聞社の御曹司よ！
なるほど…だから色々裏の事情を知ってんのか…
ええ…始末の悪い事に、あのつっぱったキャラが受けてて結構数字とってんのよ…
ホントは私もあんな奴が主役の番組出たかないんだけど視聴率がいいから出ろって事務所の命令でしぶしぶ…
まあ久し振りに小五郎ちゃんに会えたからいいけどね♡
オホン
じゃあまあとりあえず30分休憩して気分を直してから始めるか‼

===Page 37===
え～っ‼ソースか醬油で大ゲンカ⁉
お父さんとお母さんが1!
ええ、小学校の家庭科実習の時、目玉焼きにどっちをかけるかで大バトル！
英理ちゃんは、目玉焼きは洋食だからソース！小五郎ちゃんは日本人なら醬油って言い張ってね！
ますますわかんねぇな…何で結婚したんだ？
でもね、その時作った料理を食べる順序が二人共全く同じでクラス中大笑い！
へーー…
今度は二人で「真似すんな」って言い合いになって…
まったく息が合ってんだか合ってないんだか…
もういいじゃねえか昔の話は…
あ…
な、
いえ、もつともっと聞かせてください！
え？
何スか？
おい…

===Page 38===
ゆき雪…
そーいえば天気予報で降るかもって言ってました…
ねえ！表に出てみんなで見ない？
でも休憩時間はあと5分ぐらいしか残ってないっスよ！
初雪よ！
いーじゃない5分だけでもー
そうっスね！
やっぱいいなー…
雪って…
ねえコナン君！
どうしたの？
瑠璃さんが見当たらないんだけど…
ねえ、瑠璃さんは？
あれ？一緒に出て来たと思ったんだが…

===Page 39===
る、
瑠璃っぺ⁉
くそっ‼
瑠璃っペ⁉

===Page 40===
？！
@
こ…
小五郎ちゃん…

===Page 41===
FILE3小五郎の選択②

===Page 42===
ダメだ…瞳孔が開ききっている……
もう死んでるよ……
蘭‼警察に連絡だ‼
う、うん！
し、しかし誰なんです？
いったい誰がこんなひどい事を……
さあな…彼は敵を作るタイプじゃったから……
で、でもこういう場合……
まずは第一発見者を疑ってかかるのが筋じゃないの？
え？

===Page 43===
ち、違う、私じゃない‼
私がこの部屋に来た時にはもう血まみれだったのよ‼
………
本当よ！ 信じて小五郎ちゃん‼
ああ信じるさ…
な、泣いたってごまかされないわよ！女優の涙は商売道具の一つなんだから！
おいおい霞ちゃん…
だってこのままじゃ私達も疑われちゃうかもしれないのよ⁉
大丈夫！大丈夫だから…
………

===Page 44===
殺されたのは風見良輝さん28歳！
死因は左総頸動脈損傷による失血死！
恐らくこのソファーで寝ているところを襲われて…
首を刃物で切りつけられたんだろう…
死亡推定時刻は被害者がこの部屋に仮眠をとりに入った午後7時50分から…
死体となって発見された午後8時20分までの30分間！
え？
もっと短いと思うよ！
だってそのお兄さんボク達がこの洋館を見て回ってる途中でこの部屋に入ったら、
イビキかいて寝てたもん！
あれって丁度8時ぐらいだったよね？蘭姉ちゃん！
ら、蘭さんとコナン君じゃないか‼
う、うん…10分で熟睡してるってお父さんが時計見てたから……
…という事はもしかして…

===Page 45===
れ
おぉ！毛利さん‼いらしてたんですね‼
先日は私の愚弟がお世話になったそうで！
いやなーに、あれしきの事件……
ハハハ…
おしぼりの罠
ああ…
小五郎ちゃん知り合いなの？
初めまして！私静岡県警の横溝です‼
え？
やっとお会い出来ましたね毛利夫人！
あれ？違うんですか？
ぁ、いえ…
違うといえば違うし…違わないといえば…
ちがいます‼
冗談だよ、冗談…
おや？あなたひょっとして…

===Page 46===
女優の雨城瑠璃さんじゃありませんか⁉
そーいえばあなたも…
あなたも…
あなたも…
は、はい…
どうしたんですか？こんなに役者さんが集まって……
これじゃーまるでドラマの撮影じゃないですか…
だからそうなんだよ…
ホーではこういう事ですね……
この富士の山奥の洋館を借りて推理ドラマの収録をしていたら本当に殺人事件が起こってしまったと……
はあまあ…
まさにミイラ取りがミイラになったような話ですねえ…
で？ 殺人が行われたと思われる午後8時からの20分間は撮影を中断して休憩をしていて、あなた方スタッフは全員二人以上で行動していたのでアリバイがあり
それがないのは死体を発見した雨城瑠璃さんと……

===Page 47===
それぞれ一人で部屋にこもって台本のセリフをチェックしていたという…
波原霞さんと…
南雲暁さんと…
その息子である南雲伸晴さんの…
4人だけというわけですね！
では、雨城さん、死体を発見した時の様子を詳しく…
あ、はい…休憩時間を利用して小五郎ちゃん…いえ、毛利さん達とこの洋館の中を見て回っていたんです…
そうしたら雪が降ってきたのでスタッフさん達を誘って外に見に出て
その雪がとても綺麗だったので風見君にも見せてあげようとこの部屋に…風見君、撮影中に色々あってムクレてましたから…
でもドアを開けたら血まみれの彼が倒れていて…
冗談だと思って彼の体を揺すったんですけど返事がなくて、ようやく死んでいる事に気づいて大声を…
ああ…
そうよ！
え？
なるほど…その声を聞いてあなた方三人はここに駆けつけたんですね…
じゃあとりあえずあなた方4人には別室で身体検査を受けてもらいましょうか…
どうして…

===Page 48===
見つからないんですよ…この洋館のどこを捜しても…
風見さんの首を切り裂いた刃渡り１０㎝くらいの凶器の刃物がね…
横溝警部‼
どうだ？凶器は見つかったか？
それが…4人共それらしい物は持っていなくて…
一応、スタッフの持ち物や他の部屋も念入りに調べたんですが
凶器になりそうな物は、キッチンにあった包丁や果物ナイフとスタッフの道具箱に入っていたカッターナイフぐらいで…
そのいずれからもルミノール反応は出ませんでした！
ウーム…被害者が持っていたのはこのタバコとライターと財布ぐらいだしなぁ…
排水口の中や洋館の周りも金属探知機で捜索中ですが、見つかったという報告はまだ……

===Page 49===
くそ…犯人が犯行時に使ったと思われるゴルフの手袋やコートは見つかっているというのに…
どうして凶器が見つからないんだ？
しかも、手袋もコートもドラマで使う小道具で1休憩時間にそれらが置いてあった部屋には誰もいなかったそうですので…
誰でも簡単に持って行けたという事か……
それで？容疑者4人は今どこに…
2階の部屋で毛利さんと一緒に待機してもらっていますが……
く、
くそっ…
へ小五郎ちゃんタバコ吸うんだ…
あ、ああ…瑠璃っぺは吸わないのか？
あら、忘れたの？ウチのお父さんの事……
そーいえば近所でも有名な嫌煙オヤジだったな……
おかげで私にもタバコ嫌いが移っちゃって…
じゃあ僕と一緒ですね！

===Page 50===
まあ僕の家の場合は母がタバコ嫌いで…
ヘビースモーカーだったあの父も僕が生まれると同時に止めさせられたって言ってました……
でも、ドラマでタバコを吸うシーンとかないんですか？
そういう時は口にくわえるだけとかにしてもらっているんです…
監督や演出家に無理言ってね！
だからあなたはいつまでたってもただの二世役者なのよ‼
か、霞ちゃん…
乐
フン…
まあ、癒やし系で売ってた誰かさんは…
健康的なイメージがついて良かったかもしれないけど……
何なんだありゃ…
嫉妬してるのよ……
彼と仲良く話す私に…
カワイイじゃない？
なるほどね…風見さんが言ってたように…
あの二人できてるみてーだな……

===Page 51===
…となるとこの人が密会してた愛人っていうのは…
まさか…
まさか…
いやそれはまだ…
ねぇ…それより犯人誰だかわかったの名探偵さん？
あの…毛利さん…
ちょっと…
あ、はあ…
あ、コナン君どこ行くの？
トイレだよ！
なんスか話って…
………
……
どういうつもりだね？
は？

===Page 52===
どういうつもりで彼女に言い寄っているのかと聞いてるんだ‼
ああ…瑠璃っぺの事ですか？
言い寄るもなにも私は幼なじみとして…
本当にそれだけかね？
ん〜？
は、はい…
それならいいが…
下手なマネしおったら名探偵といえど許さんからな…
おい待てよ…この感じ…前に味わったような…
確かあれは…
確か…
こらボウズ、何やってんだ⁉
だってこの道具箱もゴルフの手袋やコートと一緒にこの部屋に置きっ放しになってたんでしょ？

===Page 53===
だからカッターナイフの他にもなんか切れる物が入ってるんじゃないかなーって思ってさ！
探偵ゴッコもいいけど…その道具箱の中は警察が隅から隅まで調べたよ……
ああ…
このメジャーも？
おい誰だ？こんないい加減な所にバミったのは？
え？「バミる」って何？
ガムテープで床に目印を付ける事だよ！
まあ、撮影は中止だろーけど…
一応はがしとくか…
待って‼
セットを置く場所や立ち位置とかのな！
このガムテープ何か変だ…
少し膨らんでるし…
端っこに何かくっっいてる…
何だこれ？
的綿か？
12

===Page 54===
そうかわかったぞ…凶器が何なのか…
そしてそれが見つからない理由もな‼
コートや手袋が置いてあった部屋がここで…
殺人現場が斜め奥の
この部屋ならこの犯行は簡単にできる…
あとは誰がこれをやったかだけど…
どーも引っ掛かるんだよな…
あの窓越しに雪を見て、急に外に見に行こうと言い出した瑠璃さんの行動か…
あ、ゃべ…
おっちゃんだ‼
あ、あのガキ…
また現場の周りをウロチョロと…
コラ‼

===Page 55===
くそっ！どこに行きやがった⁉
そうか！
そうだったんだ‼
あれ？横溝警部は？
少し前に出て行かれましたけど…
ところで君達タバコ吸う？
いいえ…
あ、そうだ…証拠品をもう一度見たいから手袋を貸してくれないか？
え、ええ…
えーっとこれがコートこれが手袋…
こいつが財布で…
んでもってこれが…
よーし謎は解けた…
あとはおっちゃんをこの麻酔銃で眠らせて…

===Page 56===
あれ？
あれ？
麻酔銃が出ねえ…
そ、そうか‼
さっき撮影現場で使っちまったんだ‼
ピコ
ピっ
やべぇどーすんだ？
これじゃー眠りの小五郎ができねーじゃねーか！
………

===Page 57===
FILE.4小五郎の達択日

===Page 58===
やべェ…もう麻酔銃を使っちまった……
これじゃー眠りの小五郎ができねーじゃねーか‼
よ――しこーなりゃ…
おっちゃんにいっぱいヒントを言って……
ん？
あ、あのさおじさん！
フン…
んな物もう必要ねーよ…
ボク、色々気づいた事があるんだけど聞いてくれる？
え？
もしかしたら事件が解決できちゃうかもしれないよ…
ま、まさかおっちゃん…
事件が解けたんじゃ……

===Page 59===
で？
も毛利さん‼捜しましたょ‼
どこに行ってたんですか⁉
いやなにこの洋館を回って事件を解くカギを捜していたんだよ…
解けましたか？凶器がなくなった謎は⁉
いやぁ見つけたのはカギじゃなくこのガキ一人で…
やっぱりな……
そ、そうですか…では我々は凶器の捜索を続けますので何か気づいた事があれば…
オウすぐに教えてやるよ！
え？
あ﹏麻酔銃が使えれば…
か
顔つきが変わった…
やっぱりおっちゃん
犯人がわかったんじゃ…

===Page 60===
瑠璃っぺ…
ちょっと話がある…
え？
ち、ちが違う‼
くそー仕方ねぇ
その人は犯人じゃない‼
おっちゃんの頭に何かぶつけて気絶させるしか…
蹴る物は…
え？ガチャって…
えーっと蹴る物…
おいおい…
鍵を閉めたら入れねーじゃねーか‼

===Page 61===
あらどうしたの？小五郎ちゃん…
鍵なんか閉めて……
まさか私を誘惑する気？
………
くそっ…中の会話が聞こえねえ…
せめてこの盗聴器を……
この扉のスキ間から…
それとも…
風見君を殺した犯人を私とにらんで自首するように説得したいのかしら？
ああそうだ…
ぜひ自首を勧めたい…
やっぱりおっちゃん間違えてる…
だが、自首をするのはおまえじゃない……
早く止めさせねーと……

===Page 62===
おまえがかばっている南雲暁さんだ‼
え？
何言ってるのよ小五郎ちゃん…
どうして私が南雲さんをかばったりなんか…
見たんだろ？窓の外に降る雪に気づく直前に……
み、見たって何を？
あの時窓のそばの部屋から扉を開けてスタッフが出て来たよな？その扉にはまったガラスに映っていたはずだよ…
風見さんが仮眠をとっていた隣の部屋からヒョッコリ出て来た南雲さんの姿が…
部屋から出ようとしてスタッフに気づき慌ててその部屋に引っ込んだ殺人犯の姿がな‼

===Page 63===
その仕草を見て彼が何かやらかしたと勘づいたおまえは、外で雪を見ようと言ってその部屋からみんなを遠ざけたんだ……
彼が犯行現場から出られないでいる内に休憩時間が終われば誰かが風見さんを呼びに来てしまうかもしれないからな…
オレがそれに気づいたのはついさっき…現場の部屋の戸ロにコナンがいるのを廊下を曲がる前に見つけた時だ…
その扉のガラスに映っていたんだよ…あのボウズがな…
そしておまえはみんなを外に連れ出した後現場に行き風見さんの死体を発見し大声を出したってわけだ！
…さすが名探偵さんって言いたいところだけど…
凶器はまだ見つかってないんでしょ？
仮眠中だった風見君の首を切り裂いた刃物が……
私が犯人を目撃したなんて空想話より、その刃渡り10㎝の刃物が消えた謎を解き明かす方が先なんじゃないの？
ああ…みんなその「刃渡り10㎝」にとらわれ過ぎていたんだよ…
まさかその刃物が2㎝ぐらいの小さな鉄の塊になるとは思ってなかっただろうからな…
え？

===Page 64===
カッターナイフだよ…
犯人は風見さんの首を切った後その刃を細かく折ってコンパクトにまとめて隠したんだ……
風見さんが持っていた
このライターの中にな！
す、すげー！
当たってるぜおっちゃん！
でも小五郎ちゃん…
たとえそのライターの中に血まみれのカッターの刃が入っていたとしても凶器が見つかっていない事には変わりないわよ？
刃渡り１０㎝って事はそれだけ深く首に刃物が食い込んだって事でしょ？
刃をちゃんとカッターの柄に付けてないとそんな事はできないし、首を切ったなら柄にも返り血が飛んでいる
よーしそこだおっちゃん。
切り返せ…
だとすると血液反応が出る
はず…カッターの柄がとっくに発見されてるはずよー

===Page 65===
そ、そりゃそうか…
おいおいおい…
でしょ？
ちょっとコナン君？何やってるのこんな所で…
いや…
ね、
まずはそのカッターの柄を見つける事ね…
ねえ蘭姉ちゃん…
ガムって
持ってる？
え？
ガム…
テ？
眠気覚ましのガムならお父さんに言われて持って来たと思うけど…
そ、そうか‼
ガムテープだ‼
………

===Page 66===
ガムテープでカッターの刃の根元から柄にかけてグルグル巻きにすれば返り血が柄に付くのを避けられる‼
多分、南雲さんはガムテープを巻いたカッターナイフをコートや手袋と一緒に撮影現場から持ち出して、
風見さんが仮眠を取っている部屋へ行って殺し、カッターの刃を折ってライターの中に隠した…
そして再び撮影現場に戻り、カッターナイフの柄に替えの刃を取り付けて道具箱に戻し、おまえの悲鳴で殺人現場に何食わぬ顔で駆けつけたってわけだ！カッターナイフに巻いたガムテープは血をふき取ってからはがし撮影現場の床にでも貼ったんだろう…
あそこの床には至る所にガムテープの目印が付いていたから気づかれにくいしな…
で、でも何でそれをやったのが南雲さんなの？
そのトリックなら死体の第一発見者の私にだってできるわ‼雪を理由に人を遠ざけて殺しに行ったかもしれないじゃない‼
バ、バカいえおまえに人殺しなんて……
くそっ、手強ーな…
ごめんコナン君ガムはレンタカーの中みたい…
あ、あのさ蘭姉ちゃん…
え？
ブラジャーってどーやってつけるの？
な⁉

===Page 67===
だってボク使った事ないからわかんないんだもん‼
‼
コラ‼男の子はそんな事知らなくていいの‼
そ、そだね…
瑠璃っぺ…おまえにはこの犯行は無理だ…
ど、どうしてよ？
じゃあ言ってみろ！カッターの刃をこのライターにどうやって隠す？
そ、そんなのフタの中に…
え？
このタイプのライターはな中に入っている綿に油を継ぎ足すようになってんだ…
だからまず底を外して、
中に入っている綿を抜いてスペースを空けねーと…
形

===Page 68===
カッターの刃なんて隠せないんだよ…
タバコを吸うオレはこのライターの火がつかないのを見て、綿が抜かれている事に気づいたが…
タバコ嫌いでライターを使った事のないおまえにはこんな所に隠せるなんて思いつけねえよ……
……
それが思いつけてなおかつおまえがかばわなきゃいけねー人物っていったら…
昔、ヘビースモーカーだったっていう南雲 暁さんだけだ…
だ、だからさっき言ったでしょ？
何で私が南雲さんをかばわなきゃいけないのよ？
そ、そりゃー仕事でたまに顔を合わせた事はあるけど…
そんなに親しくは…
？
それは…
彼がおまえの…
愛人愛人…

===Page 69===
実の父親だからじゃないのか？
え？
そうなの？
犯行に使われた物にあらかじめ用意していた物は一つもない…
恐らくとっさに考えた場当たり的な犯行だろう…
油の臭いがする綿は上からガムテープを貼って撮影現場の床に隠したんだろうが、探せばすぐに見つかるし…
犯行後、いつ人が入って来るかもしれない状況でライターの綿を抜きその中にカッターの刃を詰めるなんて作業手袋をはめたままじゃできやしない…
絶対どこかに指紋が残っているはずだ…
やるじゃねーかおっちゃん…
さあ…証拠が出て来る前に…お父さんに自首を…
イイ感じイイ感じ…

===Page 70===
そうよ小五郎ちゃん…
南雲暁は私の本当のお父さん……
私は彼とお母さんが売れない劇団員だった頃にできた子供…
お母さんが妊娠してるのに気づいたのは彼と別れ、劇団を辞めて小五郎ちゃんの知ってる私のお父さんと付き合い始めた後……
そんな事夢にも思わなかったわ…
彼とドラマで共演した時に彼が私を見て自分の母親にそっ、リだ言うまてはね…
今さら父親面しないでってね！
母を問いただして本当の事を聞き、会ってくれって何度も電話して来る彼に文句を言いに行ったのよ…
そうしたら彼私の前でボロボロ泣いちゃって…
それからちょくちょく会ってあげていたのよ…やっぱりお父さんはお父さんだもの…
だから、
彼が風見君を殺したのは私のためよ…
だからね小五郎ちゃん…
私と彼が親子だとわかれば私の家族がメチャメチャになってしまうから……

===Page 71===
幼なじみを助けると思って…
彼の犯行はあなたの胸の中だけに…
お願い…
え？
相手がおまえならなおさらこの取り引きに応じるわけにはいかねーよ……
やだね…
幼なじみのおまえを
こんなつらくて悲しいウソで一生縛りたくはねーからな……
フ…やっぱり6だ…
変わってないわねその優しいトコ…
うるせー…
まあ仕方ないわね…彼が自分からあなたを呼んで私の実の父だとバラしちゃったんだから…
いや…あの時南雲さんからそんな事は聞いてないぞ…
じゃあ何で親子だって…

===Page 72===
あの時の南雲さんの態度でわかったんだよ…
あれは愛人に言い寄る男に対する敵対心じゃなく…
英理の親父に挨拶に行った時に味わった娘を心配する親心だってな…
あーあ、やっぱり英理ちゃんか…
彼女にはかなわないわね…
あ、いや英理じゃなく…
あいつの頑固親父を思い出してだな…
ねえ知ってる？
中学の頃、私が眼鏡をかけてまで猛勉強してたわけ…
誰かさんの気をひきたかったからなのよ…
てっきり頭がいい子が好きなんだと思ってね……
へ？
その30分後、彼女の説得に応じて南雲さんは自首し……
実際に起こったこの推理ドラマはエンディングを迎える事になった。

===Page 73===
へぇー瑠璃ちゃんに会ったんだ…
TVで観るより美人だったでしょ？
知ってるわよ…小五郎と違って同窓会にはちゃんと顔を出してるから…
そうそう彼女から色々聞いたよ！お母さんとお父さんが醬油とソースで大ゲンカした事とか…
な時摩口叫服……
え？お母さん知ってるの？彼女が女優の雨城瑠璃って…
あれはあの人が自分だっていつも目玉焼きにソースをかけていたクセに、
私と一緒なのが恥ずかしくて無理して醬油を使っていたから頭にきたのよ！
そーいえばお父さん目玉焼きにはいつもソースかけてたっけ…
そういうつまらない男なのよあの人は…
じゃあどうして結婚したのよ？
そんな大昔の事忘れちゃったわ……
私なら黒い方かな…
あら…
それよりこの手袋どっちがいいと思う？
私はこっちのグレーの方がよさそうに見えるけど…
そーお…

===Page 74===
だってねずみ色よ！
動物の名前が入っている色ってなんか暖かそうじゃない？
黒いコートよりグレーのテーブルクロスの方が暖かそうだからだよ！
あら、何かおかしな事言った？
ううんなんでも…
♪
ちょっと何よ？
変な子ねえ…
・おおお
変なオヤジ…

===Page 75===
FILE.

===Page 76===
ちょっとすみません毛利探偵‼
今回の殺人事件の事でちょっと話を…
逮捕された南雲氏は息子の伸晴さんが風見さんに受けた暴力に耐えかねての犯行だと供述しているそうですが…本当の所どうなんですか？
彼がそう言っているのだからそうなんでしょう…
私は、彼が使った凶器消失のトリックを暴き、
証拠が出る前に自首した方が賢明だと助言したたけですから…
では…
あ、毛利さん
毛利さーん‼
ウーン男は黙って背中で語る…
オレカッチョイ〰♡
―ったく…いつもは事件後のニュースなんて不思議そうに見てんのに…
たまにちゃんと起きて事件解決するとこれだからな…

===Page 77===
巻き戻し巻き戻し…
まぁ、おっちゃんを名探偵にするのは黒ずくめの男達の情報を得るためだから仕方ねえけど来ねーんだよなァ…
今まで接触した奴らの組織の一員と断定できる人物は7人…
トロピカルランドで妙な薬を飲ませてオレの体を小さくしやがったジンとウオッカ…
10億円強奪事件で奴らに射殺された広田雅美…
新作ゲームの発表会で爆死したテキーラ…
酒巻監督を偲ぶ会でジンに口封じされたれピスコ：
妙な薬の人体実験前に逃亡し警察に捕まった沼淵己一郎…
そして、広田雅美の妹で組織にその妙な薬を作らされていた「シェリー」のコードネームを持つ灰原哀……
広田雅美の本名は宮野明美で、ピスコは灰原の事を「志保ちゃん」って呼んでたから、灰原の本名は恐らく宮野志保……
わかっているのは奴らが暗殺を繰り返しなから大金を集め、妙な薬を作り有能なコンピュータフログラマーを集めようとしている事…
一体何のために…？
まさか金かけてどえらいゲームを作ろうってんじゃあるめーし…
はい毛利探偵事務所…
え？
ゲーム？

===Page 78===
え？
ゲームのシステムエンジニアが行方不明で…
おい…オレならいないって言っとけ！
はい…はい…その人を捜して欲しいんですね？
この後始まる沖野ョーコちゃんのドラマの再放送をCMカットで録らなきゃいけねえからよ！
…
あ、今から来られても大丈夫ですよ！
お父さん今日はヒマみたいなんで…
お、おい⁉
ホラ、ヒゲそってネクタイ直して！
は、はい…
ゲームのシステムエンジニアが行方不明…
まさか…
まさか……

===Page 79===
ホー
この人が一週間前に姿を消したシステムエンジニアの板倉さんですな…
で？行方不明になったのは今回が初めてじゃないというのは本当ですか？
ええ…依頼を受けたゲームのシステムの納期が迫って来るとよくいなくなるのよ…
誰にも邪魔されず一人になった方が集中できるって言ってね…
まあいつもの通り催促の電話を避けられての事だとは思うんだが…
こっちとしてもいつまでも指くわえて待ってるわけにはいかねーし……
ぜひ私共へ一報を…
前に姿をくらまされた時警察沙汰にしちまって後でえらく怒られたからいあんたに捜してもらおうってわけだ！
ホー
なーんか奴らとは関係なさそうだな…
ですから彼の居場所がわかりましたら…
おい、ふざけるな！金を一番出してんのはオレん所だぞ‼
ちょっと！ 今回彼にシステムを依頼したのはウチの会社が最初じゃない！まずはウチに連絡してもらうのが筋でしょ？
あの──…あなた方は同じ会社の人じゃないんですか？

===Page 80===
私は板倉さんに囲碁ソフトのシステムを依頼をした
須貝よ！
私は内藤という者…
彼にチェスのソフトを…
オレが頼んだのは将棋ソフト…
名前は相馬だ…
須貝克路(39)ゲーム会社社員
、とう다う内藤定平(47)ゲーム会社社員
相馬竜介(44)ゲーム会社社員
し、しかし一人で一度に三種類のゲームなんか作れるんですか？
だから捜して文句いうのよ！話が違うって‼
日を違えてこの三人が話を持って行った時は奴さん涼しい顔でこう言ったんだよ…
「今はどことも契約してないから任せろ」ってなー
じゃあ彼が掛け持ちしているっていつわかったんですか？
一週間前に彼から三人のＰＣに音声と画像付きのこのメールが届いたんです！
いやーやはり一度に三つは疲れるねぇ…
」ワクク』』』
ここのところ心臓の具合もいいみたいたし…
しばらく事務所を離れてのんびリやらせてもらうから、まぁ気長に待っててくれよ…

===Page 81===
あれこの人…
写真じゃ眼鏡掛けててわからなかったけど……
コンピュータグラフィックスで有名な板倉 卓さんじゃないですか？
ええ…彼、人前に出る時はコンタクトにしてるのよ…
知ってるのか？
ホラ、映画のクレジットによく名前が出てるじゃない特殊視覚効果板倉スタジオって！
…だが三年前に目を悪くしちまってそれ以来CGから手を引いて今はシステムの開発に専念してんだよ…
でも…そんな有名人ならもしかして誘拐されたという事も…
そんなまさか…
いや…あの男ならやりかねねぇな…
二年ぐらい前に板倉さんの事務所に行った時に見かけたんだ…
ロヒゲを生やして関西弁をしゃべる怪しい大男をな…
ロヒゲ…関西弁…大男…？
探偵さんやあんたらも見てるはずだぜ？その男、満天堂の新作発表会にも来ていたからよ…
え？
ああ…あの人相が悪い男の事か……
いたいた！上から下まで黒で決めてる怖そうな大男…

===Page 82===
え？
ねえ、その大男何て言ってた⁉
テキーラ‼⋯
事務所で板倉さんといったい何の話を⁉
知らねーよ…
し、オレが行った時は
もうその大男が帰るところだったから…
「あんたにはもう用はないわ」ってな‼
ちょっとコナン君どーしたのよ？
くそっ、こーなりゃ…
行方不明の板倉さんを捜し出して、直接聞くっきゃねぇ‼

===Page 83===
確かその大男は、あの時の爆発に巻き込まれて死んだと聞きましたから関係ないでしょう……
問題はこの画像だけでどーやって彼を捜すかだ……
どこかのホテルの一室だとは思うんだけど…
ホテルは客のプライベートにかかわる事は教えてくれませんし…
どーせ顔バレしねーようにサングラスでもかけて偽名で泊まってるだろーしな……
………
ねェ蘭姉ちゃん！ボク今晩、お刺身と天津飯とビーフシチューが食べたいなー‼
ちょっとそれ和食と中華と洋食じゃない
そんなのファミレスにだってなかなかそろってないわよ？
じゃあその三つを一人で注文したら変なお客さんだと思われちゃうね」
変なお客さん…？
そーいえばこいつ…
将棋盤と碁盤とチェス盤を部屋に……
彼が姿を消す前に仕事場から何か持って行ったとか聞いてませんか？
愛用のノートＰＣとデータディスク数枚をカバンに詰めて出て行ったと彼の事務所の方が……
じゃあそれ以外は何も持ち出していないんですな？

===Page 84===
どーなっているんだこのホテルは1!
将棋とチェスと囲碁の道具を一式借りた者だよ！
急に部屋の電話が通じなくなった‼今、携帯電話でかけているんだが早く何とかしてくれ‼
は？どちら様でしょうか…？
当ホテルではそのような物はお貸ししておりませんが…
あ、すみません間違えました…
えーっと次は…
ホテルニュー米花っと…
将棋とチェスと囲碁を一人で借りたまま一週間も滞在している客なんて滅多にいない…
そんな変わった客噂になって…
ホテルの従業員なら知らない人はいないはず…
今、携帯でかけているんだが早く何とか…
ああ…204号室の板倉様ですね？

===Page 85===
あ、ああ…
200号室の板倉だ…
ぉ、おやぁ？電話のコードが抜けていただけのようだ…
では、すぐにそちらに係の者を向かわせますので…
いやー申し分けない‼
ホテルニュー米花の…
200号室‼
ーったく
なーーーんでおまえらついて来るんだよ⁉
邪魔なだけだろーが‼
だってコナン君が…
ズルイよおじさん！用が済んでお金もらったらホテルのおいしいお料理一人で食べる気でしょ？
まあいいじゃない探偵さん！
ちゃんと板倉さんが見つかったら娘さん達の分も我々がごちそうしますから…

===Page 86===
フン…ここが奴さんの隠れ家ってわけだな…
しかし妙ですな…あなた方三人は商売敵でしょ？
どうして三人一緒に私の所へ…
あのメールで彼が三つ掛け持ちで仕事をしてるってわかったから、他のゲーム会社に電話をかけまくったのよ！
こっちも奴さんを捜してたからよ担当者三人で会って話そうって事になってな…
それで私が毛利さんに頼もうと思いつきまして…
それ私でしょ？探偵に頼もうってん言い出したの！
いや、毛利さんの名前を出したのは私だよ！
バーーカ電話で話をつけたのはオレだっつーの！
ーったく…
あーあ…ヨーコちゃんのドラマ終わってるよ…
こんな事なら金だけもらってこいつらだけで会いに行かせりゃよかった…
だからホラ！
オレ達も…
あら、そんな安物の時計してると嫌味言われるわよ！
え？
板倉さん、時計にうるさいんです…
あなた達のそれ本物なの？
バカヤロォ五日前に買った新品だぞ！
君のこそニセ物じゃないのかい？
はぁ…

===Page 87===
あ、内藤さん20階を押してください…
えーっと…
国因反因目国四日母巨回回回回回
う、うん…
きっと板倉さんみんなが来たらビックリしちゃうね！
回回回因回还匹但四日回日P88800000000
でもいいのか？このまま部屋に向かっても…
板倉さんは黒ずくめの男達の組織の一員のテキーラと係わった人間だぞ…
このまま蘭ゃおっちゃんやこの人達と安易に行って…
本当に大丈夫なのか？
しかもテキーラが去り際に板倉さんに言った言葉は「あんたにはもう用はない」
つまり「用済みだから殺してやる」とも取れるじゃねーか！
もしも板倉さんが奴らの仲間で奴らが彼を消すためにこの近辺に潜んでいたとした…
いや、もしかしたらもう部屋の中に…

===Page 88===
バーロ…何焦ってんだ落ち着けよ…！
テキーラがそう言ったのは二年前…
奴がそのつもりならもうとっくに板倉さんは殺されているはずだ…
それに板倉さんが組織の一員なら、テキーラと会っている最中に部外者であるこの相馬さんを入れたりはしない…
テキーラの事を簡単に他言するような人間を事務所内にはな…
とにかく板倉さんに会ってうまく話を聞き出さなきゃいけねぇな…
テキーラは一体何の目的で彼の事務所を訪れたかを…
2
拠
飯でも食いに出てんだよ…
じゃあ部屋の前で待とうじゃない？
変だな…ドアに起こさないでくれって札がかかってるのに…
どうもお手数かけてすみません…
自動ロックですので鍵は必ず持ち歩いてくださいね！

===Page 89===
え？
ねえボーイさん！ボクのおじさんの部屋も開けてくれない？
ねぇ早く！オシッコ漏れちゃうよ！
ボク達が来るのを忘れてどっかに出かけちゃったみたいなんだ……
あ、ああ…
さあどうぞ！
い、いやあすみません…
やるじゃないかボウヤ！
だって板倉さんが帰って来た時みんなが部屋の前にいるのを見たら逃げちゃうかもしれないし。
部屋の中で待ってた方がビックリさせられるでしょ？
でもボウヤ…
その必要はないみたいよ…
え？
板倉さん、机に寄り掛かってうたた寝してるみたいだから…
ーったくよォ…
おい起きろよ！
もう逃げられませんよ板倉さ…

===Page 90===
え？
お、おい板倉さん⁉
ダメだ…
こりゃー死んでから一日以上はたってるぞ…
ウ、ウソでしょ？
わ、わたし警察呼んで来る‼
ええ⁉

===Page 91===
な、何でこんな…
恐らく心臓発作でしょう…
ホラ、机の上に心臓病の薬が散らばっている…
急な発作に襲われて薬を飲もうとしたがばらまいてしまってとうとう飲めずに死んでしまったんだ…
ーったく…一人で雲隠れなんかするからだよ…
でもなぜだ…
いや違う…板倉さんは病気で自然に死んだんじゃない…
誰かが病死に見せかけて殺したんだ…

===Page 92===
どうしていつもあと一歩のところで、
奴らの手掛かりが消えちまうんだ‼
どうして…
どうして…
日記⁉
日記

===Page 93===
FLE6ぁん暗黒の足跡②

===Page 94===
日記‼
日記
板倉さんがあのディスクに毎日日記を書き込んでいたとしたらわかるかもしれねぇ…
テキーラが板倉さんに会いに来た目的が…
二年前…テキーラに会ったっていう板倉さんは死んじまったけど…
これを見ればわかるかも…
黒ずくめの男達が、何をしようと
しているかが…

===Page 95===
コラァ‼死んだ人の持ち物に触ってんじゃねぇ‼
―ったく…ちょっと目を離すとすぐこれだ…
くそ…
やっぱ手は出せねぇか…大事な証拠品の一つだし
おわ
諸
あの日記の中身を見るには…
わからせなきゃいけねぇみてーだな…
板倉さんは心臓病で自然に病死したんじゃなく…
誰かにそうさせられたって事を…
そしてその犯人がこの三人の中にいる可能性が高いって事を…

===Page 96===
ホーー…亡くなったのはゲームのシステムエンジニアか…
ええ…名前は板倉卓さん45歳…
数年前までは映画の特殊視覚効果やＣＧとかで有名だった方です…
そういえばT＞で二、三度見た顔だなぁ…
それで死因は？
詳しく調べてみないと断定はできませんが…
目立った外傷もありませんし…
板倉さんが冠動脈拡張剤を服用していた事からすると…
恐らく急な心臓発作に襲われて亡くなられたかと…
角膜の混濁の程度や、死後硬直の状態から見て、
死後二日ってところでしょうか…
警部！板倉さんの主治医と連絡が取れました…
で？
板倉さんの心臓の具合は一日三回、常に薬を飲まないといけない程かなり悪化していて、
今抱えている仕事を終えたらすぐに手術をする予定だったそうです！
ウーム、つまりこれは殺人ではなく病死…どうやら……

===Page 97===
今回は君の出番はないようだな…
眠りの小五郎君？
いやぁそのようで…
しかし死後二日もたっているのに何でホテルの人は気づかなかったんでしょうか？ベッドメイクの人とか来そうなもんなのに…
彼は仕事場に他人が入るのをすごく嫌う人でね…
この前も机の上の書類が㎝動いてるってもうカンカン…
まぁ自宅のベッドシーツも半年に一回しか換えねぇ奴だからベッドメイクは断ったんだろうよ…
誰だねあの三人は？
板倉さんにゲームのシステムを依頼していたゲーム会社の社員ですよ！
一週間前に仕事場から姿を消した板倉さんを捜してくれと彼らが頼みに来ましてねそれでこの私めが名推理を働かせ電光石火のごとくここにたどり着いたんっスよ！
で？ 居場所を突き止めたのはいいが、もう亡くなっていたというわけか…
ええ…
まあ、心臓が悪いのにホテルにこもってシーツも換えずに不摂生をしてたんならこうなるのも無理ないな…
そうかなぁ…

===Page 98===
このおじさんきれい好きだと思うけど…
あん？
だってボク達がこの部屋に来た時、おじさんはイスに座って机に顔を押し付けていたのに
机の上には何も跡が残ってないもん！
跡？
ヨダレの跡だよ！
普通こんなにヨダレが垂れてたら机にも付いちゃうでしょ？
きっときれい好きなこのおじさんがふいたんだよ！
バーカ‼心臓発作で苦しんでる男が薬を飲む前に机なんかふくかよ！
じゃあ、誰がふいたんだね？
さ、さあ…誰でしょう…？
それに板倉さんがイスに座って机に突っ伏していたなんて事まだ聞いとらんが…
あ、いやゆすったら床に…
そうだとしたら妙な点がもう一つありますよ！

===Page 99===
遺体の手の甲です！
机に突っ伏していた遺体の手がこの位置で死後硬直しているというのなら、手はずっと机と体に挟まれていたはず…
なのにその跡がどこにも見当たりませんねぇ…
まさか板倉さんは机とは別の場所で亡くなったんじゃ…
ですが警部殿！遺体の手や足は完全にこの形で硬直しているじゃないですか！
机に突っ伏して手を体と机に挟んでないと腕はダラッと下がってしまいますし、イスに座っていないと足は曲がったまま固まりません！
あ…
誰かが板倉さんをその状態でイスに縛りつけでもしないとそんな事は…
え？
そうか…恐らく板倉さんはイスに座らされ両手を胸に当てたまま縛られて
飲まなければならない薬を飲めなくされたんだ…
じゃあまさかこれは…
ああ…我々やおまえさんの得意分野…

===Page 100===
そ、
殺人だよ…
そんな…
しかしそうなると遺体に縛られた跡があるはずだが…
どうですか検視官！
そんな明確な跡は残っていませんが、
広範囲にわたって外部から圧迫されたようなうっすらと鬱血した跡なら肩から膝上までの間に認められますけど…
どういう事だ？
ー
わーこの毛布
柔らかくてあったかそー！
でも何だコレ？所々ベトベトしてるぞォ…
コラ！ダメでしょ⁉
そ、そうか！
毛布だ‼

===Page 101===
犯人は恐らく板倉さんの体を毛布で包んでからイスに座らせその上からガムテープでぐるぐる巻きにしたんだよ！
膝と胸の間に枕か何かを挟んで机に寄り掛かるような体勢を作ってな！
なるほどそうすれば縛った跡は残りませんね！
だとすればイスを固定したのはこの備え付けの机の足ですね……
一応ふき取ったようですが…まだ少しガムテープの粘着剤が残っています…
つまり犯人は、薬か何かで板倉さんを眠らせた後、その状態でイスに縛り、机に固定していったん部屋から出て行った…
そして、板倉さんが心臓発作で亡くなり死後硬直が全身に広がった頃に再びやって来て、ガムテープと毛布を解き体の向きを変えて、机に突っ伏して病死したように偽装したというわけか‼
‼は
ホテルか…
ょーしホテル従業員に聞き込みだ‼この二、三日の間不審人物が訪ねて来なかったかとな‼
ん？
ホ
いえね、この部屋を突き止めるために板倉さんのフリをしてこのホテルに電話をしたんです…
「将棋とチェスと囲碁を借りた者だが急に部屋の電話が通じなくなり、今は携帯電話でかけている早く何とかしてくれ」って！
それでうまくこの部屋番号を聞き出せたんですが、その後電話の向こうで笑ってたんっスよ…

===Page 102===
なに？
「またですか？」って…
じゃあ、君と同じ手でこの場所を突き止めた奴がいるかもしれんじゃないか⁉
いやしかし、この毛利小五郎と同じ頭脳を持った人物なんてそうザラには…
警部、いました！
板倉さんのフリをして部屋の電話が通じなくなったと電話して来た不審人物が！
あ、いたのね…
あとで従業員が部屋へ行ったら、「私じゃない」と板倉さんに追い返されたそうです！
電話の声はこもったような聞き取りづらい男の声だったと…
どうやら犯人はその人物とみて間違いないですね…
しかし君は何で板倉さんが将棋とチェスと囲碁の道具をホテルから借りているとわかったんだね？
メールですよ…
板倉さんからあの三人に送られて来た画像付きのメールを見たんです！
なるほど
どこかのホテルの部屋で将棋盤とチェス盤と碁盤を前にしてイスに座っている板倉さんの姿をね！
つまり…

===Page 103===
あなた方三人なら、毛利君と同じ方法を使ってここへ来る事ができたというわけですな？
ちょ、ちょっとォどうしてそれで私達が疑われなきゃいけないわけ？
オレ達は毛利小五郎に板倉さん捜しを頼んだんだぞ‼
わざわざ名探偵を連れて犯行現場に戻って来る犯人なんていませんよル
そりゃそうか…
ウーム…
それに、疑うんなら証拠を出してよ！ここに来たって証拠を‼
……
よーし今だ…
ね、ねぇ…
だったらさー
ん？

===Page 104===
あのバッグの中の日記を見てみれば？
あれって板倉さんの日記でしょ？
～？ん_
ボク達が来る前に誰が訪ねて来たか書いてあるかもしれないよ‼
確かに日記と書いてあるが…
これはどうやって見るんだね？
机の上のノートＰＣで簡単に見れますよ！
だがオレが犯人だったら…
こんなのとっくに消してると思うがな…
おっ出たな！
どうやら板倉さんは五年前から毎日日記をつけていたようですね…
分多
…て事は…

===Page 105===
ある…あるぞ‼
あの中に‼
二年前テキーラが板倉さんを訪ねて来た日の日記も…
三日前か！
出ました！これが一番最近の日記です！
「今日、ホテルの従業員が妙な事を言って来た。
もしかしたらあの三人の誰かにこの部屋を突き止められたかもしれない。
まあいいさ…ホテルを替えれば済む事だ」…
あ、ああ
やはり怪しいですなあなた方三人は…
この日記の続きはないのかね？
ええ…
じゃあボクが元の場所に戻しておいてあげるよ！
おーし！

===Page 106===
いや…念のために鑑識に回しておこう…
そうですね…他の日の日記に何か手掛かりがあるかもしれませんし…
やべぇ！ 警察に持って行かれたらもう二度と見られねぇぞ‼
早く事件を解決してあの日記が事件と関係のない事か証明できればいいんだけど…あの三人の中の誰が犯人なのかもその証拠も全くつかめてねぇ…
ゲ…
わかっているのは内藤さんがチェス…
須貝さんが囲碁…
相馬さんが将棋のソフトのシステムを板倉さんに依頼していた事だけだ：
落ち着け…何か見落としてるはずだ…犯人の手掛かりを何か…
警部！ちょっと…
遺体の足首ですがね…
左足にはちゃんと靴下の跡が鬱血しているんですが…

===Page 107===
右足にはホラ…
靴下の跡がないんですよ…
え？
靴下の跡がないって事は…
どう思われます？
さぁ…
死んでしばらくたって血が通わなくなってからはかせたって事だ…
恐らく板倉さんの死体を見た時右足の靴下だけ脱げていたのを不自然に思って、
犯人がはかせたんだろうけど…
こんな所に縛りつけられて…
どうして板倉さんは…
靴下なんか…

===Page 108===
？
間違いない…
犯人はあの人だ…
そうか板倉さんはこれを残すために…
しかもこれをうまく利用すれば…
あの日記がオレの手に…

===Page 109===
FLEぁん暗黒の足跡③

===Page 110===
では検視官…
遺体の司法解剖よろしくお願いします！
ええ…
わかりました！
高木君は被害者の側の日記のディスクを鑑識に…
咦
問題は、板倉さんにゲームソフトを依頼しその彼を捜して彼の死体を発見した同じゲーム会社社員のあなた方三人だが…
同じじゃないわ！三人共別々の会社よ！
私は囲碁のソフトを依頼した須貝！
チェスのソフトをお願いしていた内藤です…
オレは相馬！頼んでたのは将棋ソフトだ！

===Page 111===
あのー警部殿私は…？
もう帰してくださいよ！我々は板倉さんの居場所をつきとめた毛利さんに連れられて、たまたまこの部屋に来ただけなんですから…
…
そうだな…板倉さんが誰かに殺されたという事はわかったがその犯人を特定する証拠がまだ出そろっておらん…毛利君達とあなた方には後日改めて警察に御足労願いましょうか…
はぁ？
。今のは…誰？
そりゃー助かります！録画したドラマかちゃんと録れてるか気になっていたもんで…
んじゃあまぁここはお言葉に…
このまま容疑者を帰す手はないと言っているんです…
甘えるわけにはいきませんな…
なぜなら犯人は…
我々の目の前で…

===Page 112===
諸手を上げて喜んでいるんですから…
警部殿がヘッポコで助かったーってね…
なにぃ⁉
ちょっとお父さん失礼よ！
そこまで言うんならわかっているんだろうな…
シャンとしてよおじさん！
板倉さんを毛布にくるみ1イスに座らせたままガムテープで縛りつけ、あの机の足に固定したまま放置し、
長時間心臓病の薬を飲めなくさせて殺害した犯人が誰なのかが！
ええ…亡くなった板倉さんに教えてもらいましたから…
はぁ？
おいおいまさか死んだ人間の声が聞こえたなんていうんじゃ…

===Page 113===
警部殿も見たでしょ？
足首ですよ…
板倉さんの右足首だけ靴下の跡がついていないのを…
そ、それは？
あれは板倉さんが亡くなった後で再びこの部屋にやって来た犯人が死体の靴下が片方だけ脱げているのを不自然に思い履かせ直したため…
では、なぜ板倉さんは素足にならなければならなかったのか…
そうしないとある物をつかんだり
並び変えたりできなかったから…
ま、
つかむって何を…？
まさか…

===Page 114===
碁石⁉
そうだ…板倉さんは薬が切れるまでの時間を使って、
右足の指で碁石をつかみ、並び変えて我々に遺したんだよ…
このダイイングメッセージをね‼
こ、これが…
だが、いったい何と書いてあるんだね？囲碁の対戦の途中にしか見えんが…
では警部殿に手伝っていただいてわかりやすく説明しましょう…
高木刑事！例の日記のディスクと板倉さんのバッグに入っている未開封のディスクを警部殿に渡してください！
あ、はい…
受け取ったら警部殿はノートＰＣが置いてある机についてください」
これとダイイングメッセージと何の関係が…

===Page 115===
説明は後で…ではまずＰＣを立ち上げてください！
立ち上げる？
た、立ち…上げる…
こうかね？
あ、警部…
立ち上げるとはＰＣの電源を入れる事ですよ！
じょ、冗談だよ冗談！
次は日記のデータを開いて、デスクトップに移して、
それを空きディスクに入れてください！
開いて…移して…
入れる
あ、ですから日記のデータを空きディスクにコピーすればいいんですよ！
こーやって…
まさか君はワシのＰＣオンチをバカにするために…
では最後にＰＣの電源を切ってください！
フン！それぐらいワシでも…
あ、それは…
助言はダメですよ高木刑事…
ん？
ハハ…電化製品っていうのはな…

===Page 116===
え？
コンセントから引っこ抜けば止まるようになっておるんだよ‼
-っ‼あ」
ダメですよ‼コンセントをいきなり抜いたらコンピュータ内のデータが消えたり、故障の原因になったりするんですから！
だが、さっき電源のボタンを押しても切れなかったじゃないか…
安全のためにボタンをしばらく押していないと電源は切れないようになっているんです！
そう…それはＰＣを使う人間がやってはならない禁じ手…
そして「立ち上げる」や「開く」などの言葉はＰＣを使っていないと理解できない言葉…
もうおわかりですね？その碁石で何が書いてあるかが…
わかるかね？
いえ…
あら、その碁石何か変じゃない？
だってホラ…
え？

===Page 117===
囲碁は相手の石を囲んだら取らなきゃいけないし…
囲まれた中に石を置くのは禁じ手になってるから置いちゃいけないのよ！
き、禁じ手⁉
やはり何か意味があるんですよこの碁石…
しかし、いったい何が…
―し…おー
みんなが碁石に注目してるスキに…
日記をコピーしたこのディスクを：
何してるのコナン君？
あ、今何か隠さなかった？
か、隠してないよ…
じゃあ何やってるのよ？
あ、あの碁石と何か似てるなーって思ってさ…

===Page 118===
このＰＣのボタンに貼ってある、
変なシールの模様がね！
模様ってこれ点字じゃない？
そういえば板倉さんも私と同じく視力がかなり低下していて…
今、点字を覚えていると言ってました…
点字…
え？
そうか！知っている人しか理解できない言葉…
まさかこれ点字なんじゃ…
そうなんですか？
い、いや…点字にこんな形は…
…
あ、でも白い石を無視すれば読めそうです…

===Page 119===
そー……・・:…
……
…
∴
り‥x
0
そ、相馬さん…
ウソ…あなた犯人なの？
お、おいおい何でそうなるんだよ？
もしかしたら誰かがオレに罪を着せるために…
いや、犯人はあなただ‼なぜなら、あなたは囲碁も点字も知らないからだル
したがって、犯人は決定的な証拠を今も身に付けている相馬さん以外に考えられま…
ちょ、ちょっと待て毛利君…
そんな早ロではなくいつものように順序立てて説明してくれんか、犯人である根拠やその証拠を…
焦るな、落ち着け…

===Page 120===
日記のコピーはもうオレの手中にある…
落ち着いて…
そう…板倉さんはこのダイイングメッセージを遺す時に考えたんです…
落ち着いて…
自分が死んだ頃この身を拘束しているガムテープを解くために犯人は必ずこの部屋に戻って来ると…
ふぅ
だから、相馬さんが読む事も不審に思う事もないこの暗号にしたんですよ…
ダイイングメッセージだと気づかれたら隠蔽されてしまいますからね…
それに、死体が見つかれば自分に仕事を依頼したあなた方三人が警察に事情聴取され、
この碁盤の写真を見せられるのは確実！
その時自分と同じくエレベーターの点字をなぞるほど目が悪い内藤さんなら、暗号の点字を読んでくれるかもしれないし
自分に囲碁ソフトを依頼した須貝さんなら禁じ手を不自然に思い、これが暗号だと気づいてくれさえすればいずれ誰かが解いてくれるというわけですよ！
な、なるほど
じゃあ証拠の時計というのは…
相馬さんが今もつけている腕時計ですよ…
板倉さんが姿をくらましこの部屋にこもったのは一週間前…
そして板倉さんは時計にうるさく、目が悪い…

===Page 121===
あなたが最初にこの部屋に来た時に1板倉さんは当然手に取って見たはずだ…
あなたが五日前に買ったというその自慢の腕時計をね！
ではこの時計は鑑識で…
ああ…調べてくれよ…
そうか！ その時計に板倉さんの指紋がついていれば証拠になりますね！
ああ…一週間振りに死体となって再会したはずの板倉さんが五日前に買ったあなたの腕時計に触れるわけがないからな…
多分、色んな所に指紋がつきまくってるだろーから…
オレは板倉がこの時計に夢中になっているスキに…
ワインに睡眠薬を入れて眠らせて、毛布にくるんだんだからよ…
20年前…奴が無名のゲームクリエイターでオレがゲーム会社に入りたての若僧だった頃…オレ達二人は奨励会に通う将棋仲間だったんだ…
酒を飲みながらよく話したよ…
ビックになったら名人を倒せるような将棋ソフトを作ろうってな！
だが三日前やっと居場所を見つけ部屋へやって来たオレに奴はこう言ったんだ…

===Page 122===
「待ったは何回がいいと思う？」ってよ…
笑っちまうだろ？名勝負の棋譜を集めて20年間奴に送り続け「機は熟した」って奴の言葉に乗せられて、多額の借金までして奴に投資し、出来上がるはずの名人級の本格将棋ソフトに…
「待った」だからな…
そしてオレは景気づけのワインを買って来るって言って部屋を出て、
ワインと一緒にガムテープと睡眠薬を買って戻って来たってわけだよ…
毛利小五郎に奴を捜させようというあんたらの案を断らなかったのは、後で疑われるのを少しでも避けるためだ…
将棋ソフトの開発になかなか取り掛からず、ＣＧで有名になってＴ＞に出ている板倉を会社で何度も罵っていたからな…
だが20年は奴もオレも長考しすぎだ…
離れていると人の心も夢も変わっちまう…
人生に「待った」があるんなら、20年前に戻りたいよ…
奴と同じ夢を見ていたあの頃に…

===Page 123===
じゃあな蘭君…
ある…
この寝ぼけたお父さんにはまだ用があるから帰りはタクシーでも拾って…
いえ、歩いて30分ぐらいですから…
ちゃんとあるぞ…
バイバーイ警部さん！
オレのポケットの中に…
あの黒ずくめの男達の手掛かりが‼
あとは博士ん家のパソコンで…
このディスクを隅から隅まで…
ねぇコナン君…？

===Page 124===
人って変わっちゃうのかな…
え？
離れていると人の心って…
けっこーつらいんだよ…
待ってるだけってさ…
大丈夫だよ、新一兄ちゃんなら！
蘭姉ちゃんが思ってるままだと思うよ‼
だからぜーんぜん心配しなくても…

===Page 125===
コナン君が新一なら…
よかったのにね…
バカねわたし…
何言ってんだろ…
蘭…違うんだ…
オレ……
本当はオレ…
ダメだ！言っちゃならねぇ：
奴らをぶっ潰すまでは…
オレの事は絶対に…
奴らの正体を暴くまでは…

===Page 126===
おまえは…
お、

===Page 127===
TELEPHONE
また泣いているのか…
・FlLE:8白い雪…黒い影
え？
おまえはいつも泣いているな…
また？
いつも？
いけませんか？

===Page 128===
FILE.8
白い雪黒い影

===Page 129===

===Page 130===
名探偵

===Page 131===
え？
いや…
え？
思い出していたんだ…
おまえによく似た女を…
平静を装って陰で泣いていた…
バカな女の事をな…

===Page 132===
ババカな女⁉
ね、ねぇ蘭姉ちゃん‼今の男の人知ってるの？
ええ…新一とＮＹに行った時に会った人よ…
え？
廃ビルの前で新一を待ってたら、さっきの人がやって来たのよ…
「長髪を銀色に染めたヒゲ面の日本人を見なかったか？」って…
通り魔が潜んでいたあのビルか‼
でも怪しい人じゃないと思うよ…
背中にFB1の文字が入ったジャケット着た人と一緒にいたし…
FBI?
バカな⁉FBIがこの日本で…
いったい何を…！

===Page 133===
い、いない…
消えちまった…
ホラ帰ろコナン君！
でもあいつ本当にFBIなのか？
あ、うん…
あの通り魔は自殺にみせかけて誰かか殺したんだ…
FBIがあの廃ビルの近辺を固めていたのならそんなへマするわけがねえ……
それにジェイムズさんが誘拐された事件で灰原は奴の気配に反応した…
通り魔を殺したのが奴だったとしたら…奴が灰原と深くかかわっていた人物だとしたら…
」赤井秀一…
まさか奴の正体は…

===Page 134===
ねぇコナン君？夕飯何が食べたい？
でもどれか一つにしてよね…
メモ…？
お刺身？天津飯？ビーフシチュー？
もォーまたゲーム？
まーったく子供なんだから‼
「ゆセとゲムねやくそくしたからきょうはトカセんちにとまるね
でも今は赤井秀一より日記が入ったこのディスク！
二年前、黒ずくめの組織の一員テキーラと接触した板倉さんのこの日記だリ
こいつを隅から隅までチェックしてつかんでやるぜリ
奴らの目的を…
奴らの正体をな‼

===Page 135===
おお新一君！ちょうど良かった‼
久々のワシの新発明出来ておるぞ‼
ついでにホレ、予備の追跡眼鏡も作っておいたから
これでもう電池切れで困る事は…
哀君なら風呂じゃが…
そりゃー都合がいいぜ…
都合がいいって…
まさかのぞく気じゃあるまいな？
あのなぁ…
灰原は？
なに？奴らの手掛かりを手に入れたじゃと⁉
本当か新一君？
ああ…灰原に知られると余計な心配しかねないから、
えーっと二年前…
あいつがいないスキに…
二年前…
あったこれだ‼
＋
ギ

===Page 136===
3月7日…関西弁の大男が突然訪ねて来た。
開発中のどうやら、システムソフトが目当てだったらしいが私が目を悪くして開発を断念したと知ると
上から下まで
あっさり帰って行った…真っ黒な男…二度と会いたくはない…
おいおいこれだけかよ？
その後の日記にも大男に関する事は書かれていないようじゃのォ…
1私が目を悪くして開発を断念したと知るとあっさり帰って行った。上から下まで真っ黒な男。二度と会いたくはない。
─ったく、必死こいて手に入れた日記だっていうのに…
わかったのは板倉さんが何かのソフトを開発していて、それを奴らが欲しがっていた事だけとはな…
しかしその板倉って人は、相当いい加減な性格だったようじゃな…
ホレ、日記と日記の間隔がまちまちじゃー
ワシなら統一せんと気になって仕方ないんじゃが…
いや…これはいい加減に間を空けてんじゃねぇ…
空いたスペースにカーソルを合わせて…
氲なもんだ
ドラッグして反転させると…
から死話を加けて来たとと一泊すそらしいもんだ。
E
2月2이なり込みの下はきのどわさな将に出無ラインで貴めばいいの
返みの事難きのた。悪行に出掛けるンで清めはいいの二

===Page 137===
12月19日５年も会っていない友人が私の別荘から電話をかけて来たどうやら女と一泊するらしい。いい気なもんだ…
？！
疲れた…
このままではいつか私は殺されてしまうかも…
12月20日自動振り込みの手続きの
も、文字が白抜きで…
「あぶり出し」だよ！
インターネットのホームページで伏せたい文章を書く時によく使われてんだ…
こから伏せ字
ボードの色と同じ色で文字を書くと見えなくなるのを利用してな！
じゃがどうして板倉さんはこんな事を…
たぶんこの日記を誰かに盗み見された時に読まれないように擬装したんだよ。
あぶり出しは大男が来た日の10日後から使われてるみてーだ…
続けて読むと…
3月26日、また机の上のペンが5㎝移動している…やはり誰かが事務所に忍び込んでいるようだ。4月15日、今度は自宅に誰かが…警察は取り合ってくれない…侵入した痕跡も取られた物もないので仕方はないか…
6月11日、鍵を取り替え隠しカメラを設置したが無駄だったようだ…7月6日、誰なんだ1⁉姿を現せ‼
12月19日、疲れた…このままではいつか私は殺されてしまうかも…
1月6日、この恐怖から逃れるために机の中に侵入者に向けてのメッセージを入れた。「要求を飲む」と…

===Page 138===
1月8日、意外にもすぐに返事が来た。私が入れたメッセージの代わりに、侵入者のメモが入っていたのだ。
赤く書かれた「OK」の文字と共に怪しげな電話番号が。
赤い文字は恐らく血で書かれた物…他言すると命はないという意味だろうか…
1月23日しばらく迷ったが警察に通報せずに電話する事にした…
電話に出たのはなんと女だった。女王のようなしゃべり方をする高飛車な女…女の要求は私が例の開発中のシステムソフトを一年で完成させたら高額で買い取りたいという事だった…
どうやら前に来た大男の仲間のようだ…
2月13日彼らとの連絡方法は電子メールに変わった。私は報酬を前金で口座に振り込む事とこれ以上私の周りをうろつかない事を条件に引き受ける事にした…
12月22日、ダメだ…やはり私にはできない…なぜならあのソフトは私が目を患ったからだけではなく、我々人間のために断念したのだから…
に、人間のためじゃと？
2月9日いよいよ期日が迫って来た…
私は、未完成のソフトに彼らからの報酬分の小切手を添えて別荘のＰＣのそばに隠し、海外に姿をくらます事にする…
彼らからソフト受け渡しの時間と場所を指定するメールが届くのは5日後の午前0時。それまでに何とか海外に…

===Page 139===
この日記の日付けが4日前って事はメールが届くのは今から３時間後の午前0時：
どうやら板倉さんはそのメールを見る前に外国へ逃げる気だったみてーだな…だからゲームの仕事をできるだけ引き受けて逃亡資金を稼ぎ、仕事をしている振りをして高飛びする準備を整えていたってわけか…
ん？最後の日記の後にもあぶり出しがあるようじゃぞ！
2月10日、しかし彼らはあのソフトで一体なにをしようとしているんだ？
最初に電話に出たあの女の奇妙な言葉が耳から離れない…
そう…あまりにも高圧的な女の口調に堪えかねて「何様のつもりだ」となじったら
女は笑いながら英語でこう返した…
ウイー キヤン ビー ポースWe can be both ofゴッド アンド サーデビGod and the devil
ス ウッアトライングSince we're trying toザ デッズraise the deadアゲインストagainst the stream of time
uc poth of God and the devill Since we're trying to raise the dead against the stream of time,
な、
何じゃと⁉
…我々は神であり悪魔でもある…
なぜなら
時の流れに逆らって…

===Page 140===
死者を蘇らそうとしているのだから…
何なのよそれ？魔法使いが出て来るファンタジーでも読んでるの？
あ、ああそうなんじゃ…ネット連載しておる洋モノの小説にはまっててのォー…
…で？工藤君は何してるの？
あ、オレ？
オレはえーっと…
ハハハ…
ワ、ワシの新発明を試しに来たんじゃよ‼
のォ？
名付けて…
ォ、オウ！
里

===Page 141===
どこでもボール射出ベルトじゃ‼
一見ただのベルトに見えるが…
見えねーよ…
ダイヤルを合わせてボタンを押すと…
おーっ‼
ほ――れサッカーボールの出来上がりじゃ‼
スゲー‼
これなら犯人が何人いても捕まえられるな‼
いや、一人か二人じゃ…
あ、そう…
このゴムの性質上ベルトから離れたら10秒しか形を保っておれんのじゃ…
そのかわり伸縮自在！入れるガスの量次第でアドバルーン大にもなるんじゃぞ！
―っぉーそりゃーお得だぜー‼
バカバカしい…私、もう寝るから…
で？これからどーするんじゃ？
決まってんだろ？

===Page 142===
これから板倉さんの別荘に行って、例のシステムソフトを手に入れて、
その別荘のＰＣで受け取るんだよ‼
午前0時に送られて来る奴らからのメールをな！
しかし、よくわかったのォ板倉さんの別荘が群馬にあるって…
板倉さん捜しを依頼して来たゲーム会社の人に一応おっちゃんが聞いたんだよ…
板倉さんが身を潜めてそうな自宅や別荘や彼の知り合いの住所をな…
しかし大丈夫か？
もしも奴らが待ち伏せでもしておったら…
大丈夫だよ！ 板倉さんは奴らに自分の周りをうろつかないように約束させてたんだ！机の上のペンが5㎝移動してるのを気にするような神経質な人相手にそんなマネはしねーよ…
た、確かに…ソフト完成前に彼にヘソを曲げられたら元も子も無いからのォ…
問題は板倉さんが殺されたニュースがTVやラジオで流れたかどうかじゃな…
それも今の所大丈夫！今日は逃走中の
宝石強盗犯の
ああ…
依然、三人の行方は
ません…ニュースで持ち切りだから…まあ明日には板倉さんのニュースも流れちまうだろーけど…
それより気になるのは日記の最後のあの言葉…

===Page 143===
我々は神であり悪魔でもある…
なぜなら時の流れに逆らって死者を蘇らせようとしているのだから…
なあ博士…まさか灰原が作ろうとしていた薬って…
ハハ…まさか…
ゾンビじゃあるまいし…
………
あせっちゃダメ…
時の流れに人は逆らえないもの…
何だ？
それを無理矢理ねじ曲げようとすれば人は罰を受ける…
何だよ罰って⁉
さて…
ふう…やっと着いたわい…
どうやって中に入るかじゃが…

===Page 144===
え？
どこでその鍵を⁉
その階段の裏に隠してあったぜ…
ホラ、日記に書いてあっただろ？「五年も会ってない友人が、私の別荘から電話して来た」って…
ーって事は知り合いならいつでも入れるように別荘の周りに鍵が隠してあるって事だよ…
な、なるほど
しかし無用心じゃのォ…
無用心だからこそここに置いたんだよ！
奴らが欲しがっていたこのソフトが
こんな所に無造作に置いてあるとは奴らも思わねぇからな…
し新一君…
そろそろ時間じゃぞ…
そして、これから送られて来る奴らからのメールを受け取らなければ
奴らはいずれ板倉さんを捜しにここへやって来てソフトと小切手を見つけてくれるだろうから板倉さんは奴らに会わずに縁が切れるってわけさ…
ああ…
さあ来い黒ずくめの男達‼
その汚ぇシッポを見せやがれ‼

===Page 145===
来た‼
▽新規メール受信
メールだ‼
え？
パスワード？
お、おい…
お――し、こいつを開けば…
PASSWORD??"D??"
カウントがどんどん減って…
メ、メールが消えた…
ああっ⁉
くそっ！すぐに開けねーと消えちまう設定になってたんだ…
新一君？
新一君⁉
じゃあまさかメールを開けなかった事が奴らにわかったんじゃ…
ああ…それどころかこのＰＣで開き損ねた事に気づかれたかも…
どーするんじゃ？板倉さんに何かあったと思って奴らがここに来るかもしれんぞ‼
ル

===Page 146===
な⁉
ウルルル
L
只今電話に出る事が出来ません…ご用のある方は発信音の後にメッセージをお入れください…
よオどーした？
そこにいるんだろ？
ウオッカ‼

===Page 147===
ぐり逢い危険なめぐ

===Page 148===
よォどーした？
そこにいるんだろ？
ウォッカ‼
バ、バレたんじゃ…
この別荘のＰＣでメールを開き損ねた事が奴らにバレたんじゃよ‼
もしくは…
ああ…
板倉さんに気づかれないように…

===Page 149===
奴らがこの別荘を…
遠くでずーっと見張っていたか…
な、なんじゃと⁉
おいおいそうだとしたら、逃げるに逃げられんぞ‼
おい、返事をしろ‼
こんな無用心な別荘で板倉さんがメールを受け取るなんて、奴らも予想しねぇと踏んでたんだがな…
………
その別荘にいるのはわかってんだよ！
さっさと返事をしねぇか‼
こ、こうなったら…
え？
危険じゃが吹雪に紛れて裏口からこっそり抜け出すしか方法は…
板倉さんよォ‼

===Page 150===
ああすまない…
暗くて電話が取りづらくてね…
おいおいおい⁉
どうやらこの雪で、電気の配線が切れてしまったようだ…おかげでメールを開け損ねてしまったよ…
？
フン…
山奥の別荘なんかでメールを受け取るからだよ…
しかしよくわかったな…私がここにいると…
ハハハ…
俺達は、あんたの事なんざ全てお見通しなんだよ…
え？

===Page 151===
ピピるなよそれはねぇから…
まさかこの別荘を見張ってたんじゃないだろうね？
そんな事より、完成したんだろーな？例のシステムソフト……
ん？
ああなんとかね…
だれ誰かそばにいるのか⁉
おい答えろ！何だ今の音は？
か、風だ…風が窓をたたく音だよ…
ああ…そ～いやそっちも大雪だったな…
おと音？
まあ、そういうわけでＰＣが使えないんだ…
すまないが直接教えてくれないか…
このソフトの受け渡しの時間と場所を…
フン…しゃーねーな…
一度しか言わねぇからよーく聞け……

===Page 152===
工事中の「賢橋」って駅知ってるよな？
今度、東都地下鉄に加わる洒落た駅だ…
明朝午前0時…そこの一番地下にあるコインロッカーの0032番の前に来い…
なに1!
そのシステムソフトを持って来るのを忘れるんじゃねーぜ…
ダメだ…明日は都合が悪い……
今日のタ方から検査入院するんだ…知っているだろ？私の心臓が悪いのを…
まさかてめぇ…またソフトが完成してねえから時間を引き延ばしているんじゃねえだろうな？
そ、そんな事はない…ちゃんと完成しているさ…
じゃあいつならいいんだ？
退院してからだから3、4日後…いや、5日はみてくれないと…
バーカ…そんなに待てるか！入院を先に延ばせ！
有名な心臓外科医の予約がやっと取れたんだ日はずらせないよ…
入院までに渡すなら今日しかないが夜が明けたら工事の人が駅にやって来る…
そ、そうなれば君達には都合が悪いんだろ？

===Page 153===
じゃあ4時だ…
今から4時間後の午前4時…さっき言った場所にソフトを持って来な…
よ、4時間後？この群馬から東京にか！
どうした？完成してんなら持って来れるはずだぜ？
え？
…わ、わかった…4時間後そこに持って行こう…
そのかわり待ち伏せは止めてくれ…
君達の仲間の姿を見かけたら、この取り引きは中止…
ご、強引にこのソフトを奪っても…
ソフトの使い方は永遠にわからなくなると思ってくれよ……
フン…話に聞いていた通り用心深い野郎だぜ…
じゃあ4時間後、賢橋駅地下にあるコインロッカーの002番の前だ、遅れるなよ…
リー
リー
あ、ああ…
ッー

===Page 154===
おーし、
かかった‼
お、おい、どうする気じゃ？まさか奴らの言いなりになってそのソフトを持って行く気じゃあるまいな？
言いなりにはなってねーよ…
焦って怯えるフリをしてな！
会話を誘導して受け渡し時間を午前4時に早めたんだよ！
な、何じゃと⁉
夜が明けたら板倉さんが殺されたニュースが流れちまうかもしれないだろ？それが奴らに知られたらこの取り引きも奴らの手掛かりもパアだ……
なお、逃走中の宝石強盗犯は…
幸いどの局も、そのニュースはまだやってないみてーだし…
じゃあ君は最初から…
ああ…奴らからメールが来たら受け渡し時間を早めるように返信するつもりだったよ…
さあ！ オレ達がここへ来た痕跡を全て消して、博士のビートルで早く別荘から出ようぜ！
で、出るって…

===Page 155===
この別荘の周りで、奴らが見張っているかもしれんのじゃろ？
表に停めた車で安易に出て行ってワシらの姿を奴らに見られでもしたら…
大丈夫だよ！
ウォッカや、奴の仲間が潜んでいたのなら「電気の配線が切れたからＰＣが使えない」なんてウソはすぐにバレる！
声が録音される危険がある電話で受け渡し時間を言ったりはしないしさせねぇよ！
な、なるほど…だからこの別荘の明かりをつけたんじゃな？
ああ…少なくとも別荘の明かりが見える場所には奴も奴らの仲間もいないって事だ！
多分、この場所が奴らにわかったのは、送信したメールが開かれなかった場合相手のＰＣを特定して警告するようなシステムを奴らが備えていたってところだろ…
まあ、どのみち奴らの一部は捕まるさ…
ビートルに乗せてるノートＰＣでこのソフトの中身を確認してもしも大犯罪に悪用できるようなとんでもねぇ代物だったとしたら…
警察に通報し受け渡し場所に張り込ませて、
のこのこやって来た奴らを取り押さえる事ができるというわけじゃな！
くそっ！
ダメだ！

===Page 156===
このソフトにもパスワードが設定されてるぞ！
あのメール同様奴らと板倉さんの間でパスワードが決められていたってわけか……
じゃあ、とりあえずコピーを……
それもタメだ…しっかりコピーガードが掛けられてるよ…
これじゃ警察は動いてくれねぇぞ‼
じゃが奴らは常に拳銃を忍ばせておるのじないか…拳銃の取り引きがそこであると通報すれば警察の二、三人は……
奴らが何人で来るのかわかってねぇのにそんな少人数じゃ返り討ちにされる可能性が高い…
奴らの目的をつかんでどんなに危険で大きな組織かという証拠を警察に見せて、それ相応の装備をして大勢で張り込んでねぇと確保するのは無理だ……
ウーン、もどかしいのォ…
奴らが来るとわかっておるのに手が出せんとは…
いや…まだ手は残ってる…
え？
しようしよう少々危険だけどな…

===Page 157===
おいおいまさか奴らに直接会う気じゃあ…
お、おい博士…
まさかこれって…
あ、ああたぶん…
やっぱり、パンクしておるわい…
こりゃースペアタイヤを近くのガソリンスタンドに電話して持って来てもらわんと…
まあ車の中でのんびり待てばよかろう！
大丈夫かよ？こんな時間にこんな所にすぐには来てくれねぇぞー
それじゃあ受け渡し時間に間に合わねぇんだよ！
きっと神様が新一君に危ないマネはするなと言っておるんじゃよ！
ん？
く…
車⁉

===Page 158===
どうかしたんスか？
あ、いやちょっと車が…
おーい‼
ボク達東京に戻りたいんだけど、
乗せてってくれない？
東京？
よォどーする？
いいんじゃない？方向一緒だし…
ジイさんこの辺の道知ってるか？
ええ一応…
じゃあジイさんは助手席、ボウズは後ろに…
スマンのォ…
ゴメンねお姉さん寝てたのに…
いいのよ、ちょっとウトウトしてただけだから…

===Page 159===
カーッコイイ‼
これってBMWっていう外国の車だよね‼
お兄さんの車なの？
ああ…もう乗り飽きて買い換えようと思ってるところさ！
まあな…
彼、ああ見えても大会社の跡取り息子なのよ…
ホー
じゃあお金持ちだね！この車、すっごく高いから！
ん？
おっといけね…

===Page 160===
危ねぇ危ねぇ…やっぱ怖ーな雪道は…
ねぇ…今なんか変な音しなかった？
そお？
まぁ焦らず安全運転で行きましょう！
別に聞こえなかったけど……
気にする事はねーよ…
どーせトランクに積んでる荷物がズレたんだ…
ちょ、ちょっと吸わないでよ‼
あ、ああ悪い…
そうだったな…
忘れたの⁉私がタバコ嫌いなのを‼
あ、東京方向は左じゃよ…
おっと…
雪も止んだし、3時前には着けると思うぜ…

===Page 161===
でも何で群馬に？
お孫さんを連れてスキーっスか？
まあそんなところじゃ…
いいっスねぇ…
………
おっと…
ちょっと！しっかり運転してよ‼
悪い悪い…
やっぱ雪道なんて走るんじゃなかったよ…
┈┈

===Page 162===
？
おかしい…
おかしいぞ…
まさか…
こいつら…

===Page 163===
LLE.10S

===Page 164===
おっと…
ふう…
もう、いい加減にしてよ⁉
さっきから何回クラクション鳴らされてると思ってるのよ⁉
だから言ってんだろ？
雪道は苦手だって…
………

===Page 165===
え？
あ、ああ…
そうだよお兄さん！この車、車検前でクタクタなんだからもっと安全運転しなきゃ！
そ、そうだったかな…？
そろそろやるんでしょ？この車の車検！
えー覚えてないの？フロントガラスに貼ってあるシールに「2」っていう数字がついてたよ！
あのシールって検査標識って言って数字と色でいつまでに車検を受けなきゃいけないかがわかるようになってるんでしょ？
色は今年の色だったから車検は今年の2月までってすぐにわかるのに…
あ、そうそう思い出した‼
今月中に受けろってハガキが来てたなぁ…
でもボウヤいつ見たの？そのシールは雪で隠れているのに…
ホラ、向こうから来た車とスレ違った時に見えたんだよ！
車のライトに照らされて、表の数字が裏から透けて…

===Page 166===
え？
……
あ、そっか！
裏から透けて見えたから「2」だと思ったけど、本当は「5」だったんだ！
でも変だなぁ…
2月中に車検を受けろってハガキがお兄さんに来たんでしょ？
あ、いや…
だからそれは…
何でだろーね…
言ったでしょ？彼、大金持ちのボンボンだって！だから面倒な事はみんな人任せ…
適当な事言ってるけど、車検の期日なんて気にもとめてないわよ…
あ…

===Page 167===
え？
今の所を右に曲がらんと東京方面には…
ーったく…
ボウズがゴチャゴチャ言うから…
スマンのぅ…好奇心旺盛な子じゃから…
よっ…
とっ…
ま、まあしゃーねえけどよ…
あ、コレ？
それよりボウヤ…さっきから何聞いてるの？
ラジオのニュースだよ！
ニュース？
うん！色んなニュースがあったよ！
景気回復の事とかビッグ大阪の新監督の事とか…

===Page 168===
……
逃走中の宝石強盗犯の事とかね⁉
ヘェーニュースが好きなのね…
うん！
それで？その宝石強盗犯は捕まったのか？
まだ群馬の辺りを逃げてるってさ！
でもきっとすぐに捕まるよ！
ホラ、検問やってるし！
缶
あ、ああ…
免許証を拝見…

===Page 169===
あ山村刑事だー‼
き、君は確かコナン君…
これって、宝石強盗犯を捕まえるための検問なんでしょ？
あ、ああ…
目出し帽をかぶった三人組の強盗犯でね
群馬の宝石店を襲った後逃走用の盗難車を山の中に乗り捨ててどこかに消えたんだ…
三人の中の一人はケガをしているから遠くには行っていないと思うんだが……
ケガ？
そうなんだ‼僕が威嚇で撃った弾が、偶然犯人の太ももに当たっちゃったんだよ！
刑事ドラマみたいにバキューンってね‼
まあとにかく
その三人組は山の中に別の車を前もって用意していたかもしくは偶然通りがかった車を奪って逃げていると思われる！
そういう怪しい連中を見なかったかい？
あ、知ってるよ！
他人の車に乗ってる人でしょ？

===Page 170===
それボク達の事だよ‼
え？
ワシの車が山の中でパンクしてしまってのォ1通りがかったこの人達に乗せてもらったんじゃ！
あ、阿笠さん…
…じゃああなたの車は…
車のディーラーに電話したら朝、取りに来てくれるというからキーを付けたまま山の中に置いて来たよ……
だったらあんたの車ヤ くない？
え？
今ごろそいつらが見つけて乗ってるかもな…
そ、それは考えられますねぇ…
じゃあ私達なんかに構ってないで、その車を見張ってた方がいいんじゃないの？
黄色のビートルだから見つけやすいぜ！
でも変ですねぇ…あなた達の声どこかで聞いたような…
き、気のせいよ…
さ、さあもう行っていいだろ刑事さん？
ん？

===Page 171===
あ、あのォ…あなたがヒザにかけてるジャケット、一応取ってくれます？
ちょっと…私達を疑ってるの？
ホラ！
撃たれてなんかいないわよ！
そ、そうですね…
じゃあ、お気をつけてー‼
ふぁ…
トゥルル：
トクル
ウル
レウルル：
はい、阿笠ですけど…
え？
群馬県警？

===Page 172===
ぁ、はい…
阿笠さんの話だと、後で車をディーラーに取りに来てもらうという事だったんですけど…このまま山の中に放置していたら、逃走中の強盗犯に悪用されかねないので、一応こちらの方にレッカーで移動する事にしました……
ですから、車は県警の方に取りに来るようにとお伝えください…
こんな時間に車で群馬に行って何やってるの？
…どーせまた工藤君にそそのかされて
何かの事件に首を突っ込んでいるのね…
まったく…寝る問も惜しんで人の粗探しとは…
どこが面白いのかしら探偵なんて…
予備の追跡眼鏡…

===Page 173===
彩
オウ、そうよ…物の受け取りは早まった…
今から一時間後の午前4時…場所は前と変わらず賢橋駅地下のコインロッカーだ…
ジンの兄貴にもそう伝えてくれ…
ああ、もちろんだ…頭数をそろえて、拳銃を持って来い…
奴がビビって警察を呼んでるかもしれねぇし…

===Page 174===
元々取引が終わったら、奴とはおさらば…
賢橋駅の構内で殺す算段だったからよォ…
そろそろ着くぜ、お二人さん…
お目当ての賢橋駅に…
でも、あそこはまだエ事中だろ？行っても電車は来ねぇぜ？
え、駅の近くに家があるんじゃよ…
おい新一君本当に行くのか？
ああ…
でもその前にやる事があるけどな…
何だか知らねーが俺の車ん中でヒソヒソ話は止めてくれねぇか…
あ、こりゃ失敬…

===Page 175===
竹
ぁ、バカ！吸わないでって言ったでしょ⁉
悪い悪い！
すぐ捨てるからよ…
あ…
コレ！窓からポイ捨てはイカンぞ！
ちゃんと灰皿の中に入れんと…
あ、そうか…
かフ
おいおい小銭がタバコの灰と吸い殻まみれじゃないか‼
いくら金持ちだからってこんなマネをすると罰が…
まあ仕方ねーよ…

===Page 176===
この二人、宝石強盗犯なんだから…
な、
なんじゃと⁉
たぶんこの車は山の中で逃走用の車を乗り捨てた後に、通りがかった人から奪った車…
この車の本当の持ち主はタバコを吸わない人で、料金所とかですぐに払えるように灰皿に小銭を入れてたんだ……
それに気づかずに吸い殻を入れて灰まみれにしちまったから、小銭に気づいた後も構わず灰皿として使ってたってわけさ！
バカねボウヤ…あの小銭はタバコ嫌いの私が彼にやったイタズラで…
この車がその兄さんのじゃないって証拠なら他にもあるぜ…
オレ達を車に乗せるまではな…

===Page 177===
左ハンドルに慣れてないからいつもの運転席から見える位置を走っちまって車がセンターライン寄りになってたし、バックする時、思わず後ろが見にくい左側を振り返っていたし、
右手のシフトチェンジに苦労していたのもそのせいだし
それに、カーブを曲がる時ウインカーを出さずにワイパーを動かしていただろ？
日本車と違ってそれが左右逆に付いているのを忘れてな！
最初、この車に乗った時左のドアを開ければすぐに乗せられるのに何で道路側からオレを乗せたんだって思ったけど、
山村刑事の話を聞いてわかったよ…
お姉さんが座って隠してるシートには
じゃ、じゃがどうしてワシらを車に…
足を撃たれてさっきまでそこに座っていたもう一人の仲間の血がついているって事が！
そのもう一人は恐らくトランクの中…検問を抜けるためにそこに隠れてんだ！
もちろんただの車ドロならヒッチハイカーは乗せやしねぇが…
それをわざわざ乗せたのは検問を抜けるため！子供と老人を連れていたら、家族旅行だと警察に思わせて油断させられるだろ？
だから気づいたんだよ、この二人の正体に！
他人の車を奪った上でそんな事をするのは…
逃走中の宝石強盗犯しかいねぇってな‼

===Page 178===
へぇー
賢いじゃないのボウヤ…
バレちまったらしゃーねぇな…
もうしばらく俺達に付き合ってもらうぜ…
ぉ、おい新一君…
-名探偵コナン団・完
新一君⁉

===Page 179===
名探偵コナン😒少年サンデーコミックス
(検印廃止)
2002年5月15日初版第1刷発行2002年12月20日ー第２刷発行
著者
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2
発:行者印刷所
聰寄片図書印刷株式会社
週刊少年サンデー」2002年第1号～第6号第8号～第13号掲載作品連載担当／鳥光裕単行本編集責任／飯田良弘単行本編集／鳥光 裕／大橋ゆり子（アイプロダクション（101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一熱小学館会社振替（00180—1—200）発行所TEL 販売03(3230)5765 編集03(3230)5853
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁(本のページの抜け落ちや順序の間違い)の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にてお取り替えいたします●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めくださいR本書の一部または全部を無断で複写(コピー)することは、著作権法上での例外を除き禁じられてます。複写を希望される場合は、日本複写権センター（TEL 03-3401-2382）にご連絡ください。制作局（TEL 0120-336-082
ISBN4—09—126167—]

===Page 180===
書名著者名発行名探偵コナン／37青山剛昌株式会社小学館〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

