===Page 1===
OETE
OSHO AOYAMA PRESENTS

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
m
あ、お山剛를

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
黒の組織に毒薬を飲まされ、体が小さくなった高校生探偵・工藤新一未だGF・蘭にも正体を明かせず、位の楽・江戸川コナンで越歡が瞪わかっているのは、組織が暗殺を繰り返しながら大金を集め、妙な薬を作り、有能なコンピュータプログラマーを集めようとしていることそんなある日、依頼された事件の中で、殺されたSEの日記から、黒の組織の手掛かりをつかむ。被害者になりすまし、組織の一員と接触する約束をとりつけたコナンは、阿笠博士と共に約束の場所へ…が、その途中、博士の車が故障。何とかヒッチハイクで向かうが、それは逃走中の宝石強盗犯の車だった12
名探偵コナン38目次≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡
刃7陽と階段…
新兵器！………FILE.1意外なお宝………狼たちの影……狼になれなかった男……………109………1
正正正
………161
服部平次絶体絶命！①……145FILE.9服部平次絶体絶命！②FILE.10服部平次絶体絶命！③
■青山剛昌

===Page 5===
FLE新气

===Page 6===
さーて…
問題はこのジジイとボウズをどこで始末するか…
そうねえ…
この二人が行きたがってた工事中の賢橋駅っていうのはどう？
あそこなら誰もいないし工事の作業員は夜が明けないと来ないし…
それよりボウヤ…どうして群馬の検問で私達の事を警察に言わなかったの？
あの時にはもうわかってたんでしょ？私達が宝石強盗犯だって…
時間をロスしたくなかったんだよ…

===Page 7===
あそこであんたらを警察に引き渡せば、同乗してたオレ達も事情聴取されて大事な約束に遅れちまうし…
あんたらならいつでも捕まえられるしな…
ヘェー強気ねボウヤ…
好きよ、そういうの…
フン…生意気な口がたたけるのも今の内だ…
「助けてぇ」って泣いても許してやらねぇから…
な…
え？
ちょ、ちょっと⁉
当分起きねーよ…麻酔針を撃ち込んだから…
カチ

===Page 8===
ま、麻酔針？
何かにつかまってろ‼
《つや
Ä

===Page 9===
こ、このガキなんて事を⁉
やめなよ…そんなショボいモデルガンじゃ、宝石店はだませてもオレの目はごまかせねぇぜ…
な、何なの？
何なのよあんた⁉
江戸川コナン…
探偵さ…
た、探偵⁉
え？
あ、そうそう横気をつけて…
ボール射出ベルトだよ…
特殊なゴムにガスが入ってサッカーボールになるんだ！
でも、このゴムは伸縮自在でね…
ダイヤルを最大にすると…

===Page 10===
……
アドバルーン大にもなるんだぜ…
じゃあオレは行くから1博士は警察に電話してくれ！宝石強盗犯を捕まえたってな！
おいおいまさか本当に取引場所に…
大丈夫！賢橋駅から一駅離れたここなら警察が来ても奴らは取引を中止したりはしねぇよ…
いや、ワシが心配しておるのはそういう事じゃなくて…
んじゃあな！何かあったら探偵バッジで連絡すっから、
それまで賢橋駅に近づくんじゃねえぞ‼
お、おい新一君⁉
そろそろ時間だ…

===Page 11===
よーし駅の周りを固めろ…
ネズミー匹出すんじゃねえぞ…
N

===Page 12===
板倉の野郎…
ちっ…
まだ来てねえじゃねーか…
ん？
003
小切手？
板倉にくれてやった額と同じじゃねぇか…
こいつは板倉に作らせていた、例のシステムソフト！

===Page 13===
馬鹿な奴た…
金を手離した上にビビって物だけ置いて行くとはな…
おーし
もらった‼
ああ俺だ…板倉の野郎がまだこの近くをうろついてるはずだ…
取っ捕まえて、ここに引きずって来い…
なに？駅の構内に入ったのは酔っ払い四、五人とガキ一人だけだと⁉
そんなはずはねぇ捜せ‼

===Page 14===
あ、
何の真似だ…
兄貴⁉
ジン♍
取引は明日0時のはずだぞ…
や、奴が明日はマズイってごねたからこの時間に変えたんでさァ…
ー…
ホォー奴とメールを
交わしていい様にあしらわれたというわけか…
い、いや、時間を決めたのはこっちですぜ…あいつ、例の別荘でメールを受け取りやがって、雪で停電したなんてほざきやがるから電話で直に……

===Page 15===
………
や、奴は殺しそこねやしたけど、ちゃんと目当てのソフトは手に入れやしたし…
奴の心臓はかなり悪い…
放っといてもどーせその内おっ死んじまうと…
え？
このソフトのケースが、どうしてテープで固定されていたかわかるか？
おまえの指紋を取るためだ…
手袋をはめたままじゃテープははがせねぇからな…
おっと…
根城も嗅ぎ付ける気だ…
え⁉
そして待ち合わせ相手が見あたらなければおまえはイラついて煙草に火をつける…
こいつの唾液を調べればわかるだろうなおまえの血液型も…

===Page 16===
見ろ！ケースの内側に発信機だ…
こいつはとんだキツネだぜ…
い、板倉の野郎…
いや、板倉じゃねぇ…
温度差が激しいと交感神経が刺激され心臓に負担がかかる…
心臓を病んでいる男がわざわざ雪が吹雪く群馬の山奥の別荘に行きはしねぇよ…
だったら俺が電話で話した男は…
恐らく、奴が雇った切れ者の誰かだろうが…
ドジを踏みやがった…
え？
このケース…一応指紋は拭き取ったようだがまだ生暖かい…
つまりこの近辺に身を潜めているという事だ…

===Page 17===
おまえはそっちから回り込め…
やべぇ…こっちへ来る‼
どうする？
どうする⁉
‼
どうするり
い、いませんぜ兄貴…
兄貴？

===Page 18===
フン…
え？
大の大人がこんな所に隠れられるわけねえか…
まあいい…姿を変えてズラかるぞ…
警察を呼んでいるかもしれねえし…
板倉が雇ったその男がですかい？
ああ…次はねぇと思って気をつけろ
どうやら組織の事を嗅ぎ回っている野郎がいるようだ…
探偵のようなキツネがな…
ーッ
＝
どうする？後をつけるか？
いや、まだ早い…そうみせかけて待ち伏せてるかもしれねぇ…
でも何なんだ…奴らは何をしようとしてんだ…？
灰原は妙な薬を作らされていたけど板倉さんはＳＥ…薬とは関係ねえじゃねぇか…
人間のために断念したソフト…
いったいそれは…
＝ア

===Page 19===
いやぁ、お手柄ですな阿笠さん！
ええまぁ…
お疲れのところすみませんが事情聴取に付き合ってもらいますぞ！
新一君…
どうしたんじゃ新一君！
あ、はい…
ん？
あしおと足音⁉
だ、誰か…
誰か近づいて来る…
くそ…
体が…
体が…

===Page 20===
は
灰原⁉
何してんのよこんな所で…
お、おまえこそどうしてここへ？
朝になっても博士もあなたも戻って来ないから、予備の追跡眼鏡であなたの探偵バッジを頼りに捜しに来たのよ！
あ、朝だと⁉
お嬢ちゃんお友達は見つかったかい？
ええ…
じゃあ工事の邪魔だから外に出た出た！
6ちょっ…

===Page 21===
そうか…
酸欠になってあの中で気を失っちまったんだ…
で？何やってたのよ？あんな所で…
あ、ああ…寝てなかったからちょっと仮眠を…
それ、答えになっていると思ってるの？
まあいいじゃねーか…
次のニュースです…
昨日、午後5時ごろ
都内のホテルの一室で男性の死体が発見されました…
亡くなったのはCGデザイナーで有名な板倉 卓さん45歳…

===Page 22===
まさかな…
え？
ん？どうした？
…いや…
なんでもないわ…

===Page 23===
FlLE意外なお宝
親手

===Page 24===
わぁー♡
美人だねあのお雛様‼
ええ…
そーいやもうすぐ雛祭りか：
へ形店
え？
いいなー…
ん？
歩美ん家にもいいヤツがあるじゃねーか！
ちょっと忘れちゃったんですか？去年元太君が女雛を落として手と首が折れちゃったのを！
あ、そっか！

===Page 25===
ゴ、ゴメンな歩美…
でも、そのぐらいなら修理に出せば…
もちろん人形店に持って行ったそうですがその修理中にケガをした職人さんの血が人形の顔に付いてしまったんですよ…
そしてやっと直って来て歩美ちゃんのお母さんが床の間に置いてたら、今度は、たまたま来ていたお隣さんが飼っているピーチって犬が
帰宅した歩美ちゃんの元へその女雛を持って来たんです…
血を隠すために塗られた塗料がはがれ落ち、髪が乱れた恐ろしい形相の女雛の首をくわえて…
おいおい‼
マジ呪われてるぞその人形‼
ええ…それ以来、その雛人形達は災いを恐れた歩美ちゃんのお父さんの手で箱に入れられて厳重に保管され
今も物置の奥深くに…
眠っていると…
あ、歩美…
呪われてなんかいないもん…
ピーチは歩美に早く人形を見せようと持って来ただけだもん…
うええぇ
あ、ちょっ…
その時たまたま首が取れちゃっただけだもん…

===Page 26===
なーんてね♡
ピーチの飼い主のおじさんが知り合いの人に頼んでくれて、使わなくなった雛人形を譲ってもらう事になったんだ！
でも七段っていったら結構人数いますよ…
前のよりおっきい七段飾り！
何も見ずにちゃんと人形を並べられたら歩美にくれるってさ！
一人で大丈夫かよ？
平気だよ！歩美、並べ方一生懸命覚えたし、
一人じゃないもん！
え？
じゃあ行こ！そのおじさんの知り合いの人のマンション、この近くだから‼
お、おい…

===Page 27===
あら歩美ちゃんいらっしゃい‼
どう？並べ方覚えられた？
この前来た時は自信なさそうだったけど…
うん、大丈夫だよ！
じゃあ、さっそく並べてもらおうかしら…
雛人形は和室の押し入れの中だから…
観野節子(43)主婦
「うふ……」
これ全部人形の箱かよ？
でも、何で並べ方を覚えなきゃいけないんでしょうか？
歩美が間違えると思ってんだよ…ホントは誰にもやりたくねーから…
人形を大事にしてくれる子ォかどうか見定めるためですわ…
並べ方を覚えたら、それだけ愛着がわきますやろ？
その雛は私が買うてもーた物で、孫娘のためにわざわざ京都の実家から送ってもろた大事な人形やからねぇ…
ほながんばりや、お嬢ちゃん！
うん！
観野弥生（78）節子の夫の母

===Page 28===
よいしょっと！
あ、元太君違うよ！
その弓矢のおじいさんはもっと上だよ！
え？そうか？
けどよーにぎやかな方がいいじゃんか！
ダメですよ！ちゃんと並べなきゃ…
左が右で右が…？
へぇー…
ちなみにその老人は左大臣で四段目の向かって右端似た格好の若いのは右大臣で、同じ段の向かって左端だから間違えんなよ！
詳しいのね男の子のくせに…
あ、ああ…
ガキの頃蘭によく手伝わされていたからよ…

===Page 29===
オメーも並べてたんだろカキの頃…
あら、言わなかった？私、物心つく前にアメリカに留学させられていたから雛人形なんて触るのこれが初めてよ…
お姉ちゃんは、親に買ってもらっていたみたいだけど、
その親も、私が生まれてすぐに死んじゃって…
つらい思い出が詰まったその人形をお姉ちゃん、出さずにずっとしまっていたし…
…なあおまえの両親、何で亡くなったんだっけ？
そういえばピスコが言ってたな…オメーの両親科学者だったって…
ええ…母はあまり知られていないけど…
さあ…研究中の事故死だってお姉ちゃんは彼らに聞かされていたようだけど…
父の「宮野厚司」の名前なら、その方面にとどろいているらしいわよ…
学界から追放された…
マッドサイエンティストとしてね…
マ、
おい、何なんだ⁉
マッドサイエンティストだと？
おまえ両親の研究を継いで薬を開発してたんだろ⁉
……
その薬っていったい何の…

===Page 30===
死者を蘇らせる秘薬…
…とでも言えば満足かしら？
じゃ、じゃあまさか…
へ？
あの日記に書いてあった事って…
やっぱり…
この前ＰＣで博士と見ていたあの文章…彼らの手掛かりだったのね…
そんなところね…
あ、ああ…
そしてその手掛かりを辿って彼らが立ちよる場所を突き止めたけど、不覚にも待ってる間にコインロッカーの中で寝過ごしてしまった…
まあな…
まあ安心しなさい…私の研究の目的はそんな夢のような薬じゃないわ…
この地球のほとんどの人間にはその価値を見いだせない愚かしい代物…
そう…この小さな国の女の子にしか必要とされない…
雛人形のような物だもの…

===Page 31===
えーっと、上から三段目の五人囃子が右から「謡」、「笛」、「小鼓」、「大鼓」、「太鼓」…
そして五段目の三仕丁が
右から「笑い上戸」「泣き上戸」「怒り上戸」！
バッチリ合格よ！
四段目の随身の右が「左大臣」左が「右大臣」…
じゃあこの雛人形歩美にくれる？
ええ！
宅配便ですぐに届けてあげるわね！
やったあー‼
うん！
後でおばあちゃんにお礼言ってね！
それじゃあ片付けますか…
せっかく並べたのにもうしまっちまうのかよ？
仕方ないですよ、荷造りしなきゃいけないんですから…
あ、待って！その前にみんなで写真撮ろ！
わたし、お父さんのデジカメ持って来たから！

===Page 32===
誰かしら？
あら、503号室の津曲さん…
どうも…
あの件でしたら主人がお断りしたはずですけど…
そ、そうなんですが…あきらめきれなくて…
初めまして…
今日は鑑定士の方に来ていただいて、もう一度話を聞いていただこうと思いましてね…
津曲水貴(54)マンション住人
三重芳春(55)骨董品鑑定士

===Page 33===
ホォー、これはこれは見事な雛人形ですな…
京都の有名な職人さんの作品らしいですよ…
なるほど…いい仕事をしています…
で？いかほどなら譲っていただけるんでしょうか？
え〜っ⁉
この雛人形買っちゃうの〰⁉
もう遅えぞおっさん‼
これは歩美ちゃんがもらったんですから‼
い、いや、私には娘はいないし、人形にも興味はない‼
私が売って欲しいのは雛段の横のあの掛け軸だよ！
あれは、江戸時代の絵師鉄山が描いた雷神でな…
ワシはこれと対をなす風神の掛け軸を持っていてどうしても二つそろえたいんだ……
でも主人は売らないと言ってますしそんなに高価な品とも思えませんし…
え？知らないんですか？この掛け軸の価値を…
御主人の亡くなったお父様がこれにいくらの保険金を掛けていたか知ってます？
あ、いえ…

===Page 34===
2千万ですよ2千万‼
え？そんなに1!
それに、奥さん…この掛け軸がかわいそうですよ…
こんな保管方法ではどんどん価値が下がってしまう…
津曲さんのようなプロのコレクターに早めに売った方が賢明だと…
で、でも主人が…
ワシはその倍は出そうと御主人に言っているんです！
言いたくはないが御主人は最近 株で大失敗されたそうじゃないですか…
今が売り時だと思うんですかねぇ…
売る気はあらしません…
たとえなんぼ積んでもうても…
お、義母さん…
じゃあ、今晩 御主人が帰られた頃にまたお伺いします…
きっと御主人は首を縦に振ってくれると思いますよ…
株で失敗した話を持ち出せばね…

===Page 35===
義母さん…
んじゃ、さっさと雛人形を片付けてオレ達も帰ろうぜ！
けど、懐かしなァ…
久し振りに外、出られて人形らも喜んでるみたいやわ…
最後に飾ってからもう１０年もたつんやから：
うん、いーよ！
ねえ歩美ちゃん…今年の雛祭りが終わるまでここに飾ってもいいかしら？義母さん、人形の見納めだし…
その代わり、もうちょっとここにいてもいーい？
歩美、もう一枚撮りたい写真があるから…
だったら義母さんに甘酒を御馳走してもらうといいわ！
ん？
けど節子さん…酒カス切らしてたんと違いますか？
あら困ったわね…私、これから出かけなきゃいけないし…
じゃあ、わたし達が買って来てあげるね！
スーパーすぐそこだから…
？
图

===Page 36===
なあ歩美ちゃんそろそろ教えてくれよ…
いったい何の写真が撮りたいんですか？
それならさっき撮ったじゃねーか！
もっとステキな写真だもん♡
みんなと仲良く写ってる写真だよ！
どっちだっけ？
こっちです！
よーし、もうちょっと」
ホラ、行くわよ！
あ、うん！
確かこの角を曲がって…
あ…

===Page 37===
さっきの鑑定士のおじさんじゃないですか！
おめー帰ったんじゃねーのか？
あ、いや携帯電話をどこかに置き忘れてしまってねぇ…
その携帯にかけたらあのおばあさんが電話に出たんだよ…「リビングに置いてありました」って…
おばあさんは今晩来る時に取りに来ればいいと言ってたんだが
大事な用件がかかって来るかもしれんし…
勰
それですぐに取りに来たというわけだよ…どうも外出されているようだったがね…
え？おばあさんいなかったの？
ピンポン
ホントだ…誰も出ませんね…
カ秀
おい…鍵かかってねーじゃねえか！
何ですかこの音…
FAXの音じゃない？
リビングの方からだな…
おばあちゃーん寝ちゃったのー？

===Page 38===
な
なんだこりゃ⁉
ＦＡＸは御主人からみてーだな…
ˇねぇちょっと…
そのリビングだけじゃないみたいよ…
ええっ⁉
ホラ、この寝室も
荒らされているわよ！
泥棒ですね‼ボク達が外出してる間に泥棒が入ったんですよ‼
この分じゃ他の部屋もやられているかも…
え？
と、とにかく警察に来てもらわないと…
……

===Page 39===
危ないですよ‼
まだ泥棒がどこかに潜んでいるかも…
あ…
え？
よかったーお雛様大丈夫だったみたい！
この部屋には手をつけなかったみてーだな…
でもおばあさんどこ行っちゃったんだろ…？
消えたのはおばあさんだけじゃないみてーだぜ…
ඟ

===Page 40===
見ろよ！
そ、そんな…
あそこに掛かってた雷神の掛け軸がなくなってる…
や、やっぱり泥棒だったんですよ‼
……
なるほど…色々物色した後この和室に入って掛け軸に目を付けて持ってったのね…
いや…
ただの泥棒じゃない…
こいつはもしかしたら…

===Page 41===
歩美の心配

===Page 42===
とりあえず警察だ‼
警察に電話して、この家の掛け軸とおばーさんが消えちまった事を…
は、はい‼
わかりまし…
た…
お、おばあさん⁉
おや、やっぱりスレ違うてしもたか…
どこにいたの？
よー見たら、砂糖も切らしてましたから、スーパーに行って買うて来たんです…
あなた達に二度も買い物に行かせるんは悪い思て…

===Page 43===
そんな事より何ですか？
みんなで蒼い顔して…
そ、
それがよォ…
きあか
え？
節子さん…
あんた出かけたんと…
寝室が荒らされていて…
ホンマやわ…
さ、財布を忘れて取りに戻って来たんですけど…
あ、だから今警察に……
え？
っ、津曲さん…
あ、いやそれがねえ…
な、何かあったんですか？悲鳴が聞こえましたけど…
とにかく
話は警察が来てからにしようよ…

===Page 44===
なるほど…
では話を整理すると…
まず、この観野さんのお宅に雛人形を飾るためにその少年達がやって来て…
今回盗まれたという2千万相当の掛け軸を非常に欲しがっていた同じマンションの住人の津曲さんが
鑑定士の三重さんを連れて来た…
け、刑事さん…変な言い方しないでくださいよ…
飾り終えたところに…
私は掛け軸をなんとか売ってもらえないかと三重さんと共に説得に来ただけで…
ね、ねえ…
ええ…保存方法がかなり杜撰だとお聞きしていましたから…
津曲水貴(54)マンション住人
三重芳春骨董品鑑定士
それで？売ってもらえたんですか？
いや、結局御主人が会社から戻られた頃にまたお伺いすると言って二人で帰りましたよ…
そして二人が帰った後、君達は買い物に行ったんだったな…
ああ…
酒カスを買いになー

===Page 45===
ええ…そうですけど…
酒カス？
甘酒を義母さんに作ってもらおうと思ったら切らしていて…
私は町内会の会合に行かなきゃいけなかったので子供達に頼んだんです…
じゃあ、子供達や奥さんが出かけた後おばあさんは一人でここにいたんですね？
その時、気づいた事はありませんでしたか？妙な音とか…
観野弥生(78)節子の夫の母
あ、ああ…
静かでしたよ…リビングに忘れてあった、この人の電話が鳴るまではねぇ…
失くした携帯電話にかけてみたらそのおばあさんが出られて…
観躑特的子(43)
ん？ どうしてリビングに携帯を忘れたんですか？あなた方はこの和室に掛かっていた掛け軸が目当てで来たんでしょ？
最初はリビングに通されたんだ…和室にはまだ子供達がいるからって…
でも早く掛け軸が見たいと無理を言って和室には来ましたけど…
で？ その電話の後おばあさんも買い物に行かれたそうですがいったい何を？
砂糖です…
甘酒作ろ思たら、砂糖も切らしてんのに気ィついたんで、あわてて買いに行ったんですわ…
それ、何時頃かわかりますかねえ…
そやなァ…あれは電話切ったすぐ後やったから…
そ、それならわかりますよ‼

===Page 46===
その電話を切る直前に受話器の向こうからＦＡＸの音が鳴り始めていましたから‼
そのＦＡＸの送信時間を見ればだいたいの時間はわかると思います！
そないゆうたらそうでしたなァ
誰からのFAXですか？
たぶん主人かと…たまに会社から送って来るんです。自宅でやる仕事の資料を大量に……
じゃあそのＦＡＸ本体が置いてあるのは…
ええ…リビングですけど…
うわっ！
こりゃまた派手に荒らされましたねぇ…
これですね御主人からのFAXは…
ええ…
送信時間は午後3時28分…
つまり3時半にはおばあさんは出かけて誰もいなくなったという事か……
掛け軸の他に盗まれた物は？
いえ、特には…寝室とリビング以外は荒らされていませんでしたし寝室のTVの上の棚にしまっていた財布もちゃんとありましたから…

===Page 47===
ん？
百瀬さんちょっと…
どうやら窃盗犯の侵入口はベランダに面したこの窓のようですね…
ああ…やっぱりこの手ロか…
どうしてここが侵入口なんですか？
ここ、6階だぞ？
よく狙われるのよ…屋上からロープで降りて来た泥棒に…
マンションの最上階の住人はお金持ちだろうし安心して窓に鍵を掛け忘れているケースが多いから…
へぇー灰原さん詳しいね！
ええ…ワイドショー好きのおじいさんと一緒に住んでいるから…
確か部屋が荒らされているのに最初に気づいたのは君達だったな…
ああ、買い物から帰って来たら、玄関の鍵が開いててよォ…
FAXの音が気になってこのリビングに入ったらメチャメチャになっていたんです！
…という事は3時半から40分までの10分の間に窃盗犯が侵入したというわけか…
そうかなぁ…
その時…ＦＡＸの時計は15時40分でした！

===Page 48===
え？
泥棒ってベランダに降りてこの窓から入ったんでしょ？
ボクなら怖くて入れないけどなァ…
ホラ、窓を閉めたらカーテンでベランダからは何も見えないじゃない‼
部屋の中をのぞこうとしてちょっと開けたら、風でカーテンがなびいて電話中のおばあさんに気づかれちゃうし…
だったら、おばあさんが電話を切るまで窓の外で待っていて、声がしなくなったのを確認してから入ったんじゃないか？
でも見てよ！ＦＡＸの送信時間は全部3時28分だよ！ーって事はボク達が帰って来るまでＦＡＸはずーっと流れていたって事でしょ？
これから忍び込もうって部屋からずーっと音がしてるのに
泥棒が入ると思う？
だ、だが、聞こえていたのはFAXの音だからなァ…
FAXの音だから怖いんだよー
あああ…
もしも送信終了のプーって音がしたら、普通「誰が何を送って来たんだろ？」って家の人が見に来るかもしれないじゃない！

===Page 49===
それに、泥棒がまず目を付けるのはリビングと寝室で、人が物を取り出しやすい目線の高さ…
寝室のTVの上の棚に隠してあった奥さんの財布に気づかないなんておかしいし
リビングと寝室の他は荒らされてなかったよね？めぼしい物が見つからなければキッチンにも入ってるはずだよ！
冷蔵庫の中に預金通帳を隠してる人ってよくいるから…
た、
確かに…
そして最も奇妙なのは
どうしてあの掛け軸だけを盗んでいったか…
盗んで当然ですよ！
2千万相当の掛け軸なんですから！
バーロ…んな価値があるかどうかなんて専門家が見ねぇとわからねえよ…
ああ…
じゃあ、泥棒は最初から高価な掛け軸がここにあるって知ってたのね…
だが、掛け軸が目当ての泥棒なら他の部屋を荒らしたりはしないさ…
わざわざ泥棒の仕業に見せかけた理由は掛け軸がなくなっても自分を疑われにくくするため…
つまり犯人は、明確なアリバイがない上に事件後、ここで警察と対面する事を避けられない人物でなおかつ…

===Page 50===
あの掛け軸の価値を知っていた人間だって事さ‼
そーいやぁおまえオレ達が買い物から帰って来た時ここん家のまわりをうろついてたよな？
だ、だから言っただろ？携帯電話を取りに来たが留守で戻る所だったと…
でも鍵は開いてたじゃんか！
あなたが出られた時鍵は？
さぁ…掛けたと思いますけど、慌てて買いに行きましたよって…
まあ、玄関の鍵が掛かっていたとしてもリビングに通された時こっそりあの窓の鍵を開けておき、犯行前に何度も電話して誰もいないのを確認しておけばあなたなら入れるわね…
おいおい…
もちろん津曲さんにも…
三重さんが戻って来ないから様子を見に来たんだ…
そーいえば夜に来るっておじさん言ってたのに何でさっき玄関の所にいたの？
え？あなた方一緒にいたんですか？

===Page 51===
ええ…もう一度彼に来てもらうのも何ですから、夜になるまでウチにいてもらう事にしたんです…
じゃあ三重さんが携帯をこのリビングに置き忘れていた事も知っていたんですね？
はい…私がおばあさんと電話で話し始めるまでそばにおられましたから…
え？電話中に出かけたんですか？
タ、タバコを買いに出たんですよ！
でも戻ったら彼の姿が見えないので、もしかしたらと思って観野さんのお宅へ…
つまり、眼鏡の少年の言う通り、あなた方にはアリバイがないという事ですね？
ぉ、おい…
我々だけを疑うのは止めてくれないか⁉
な、何を…
この二人にも、掛け軸が盗まれたら2千万の保険金が入るっていうメリットがあるんだから‼
え？
最後に出て行ったおばーさんはもちろん鍵を持つ奥さんにもこっそり戻って、これぐらいの事はできるって言っているんですよ…
まぁまぁ…
全員が犯行可能とは…
しかし困りましたねえ…四人共動機があってアリバイがない上に、
その犯人を突き止めるカギならあるよ…
和室にね！

===Page 52===
おいコナン…和室っていったって…
雛人形が飾ってあるだけで何も…
ホラ、見ろよ！
変わってるだろ？オレ達が買い物に行く前とどこかが…
ーっ！あー
そっか‼
お内裏様とお雛様の場所が、
右と左であべこべになってる‼
た確かに…
その二体だけじゃねーぜ…
歩美ちゃん、デジカメ出してくれ！
ホラ、微妙だけど…前に撮った写真と比べると…
他の13体も少しずつ位置がズレてるだろ？
うん！

===Page 53===
ホ、ホントだー…
たぶん犯人があの床の間に掛かっていた掛け軸を取った時に、何かの拍子で雛壇にぶつかって人形を落としちまったんだよ！
なるほど？それで人形を並べ直した時に置き間違えたのね…
で？誰なのよその犯人？
早く教えろよ‼
実はまだわかってねーんだよ…
ハハハ…
ぁ、それね…
あらそう…
わかったような顔してんじゃねーよ！
でもお人形さん悲しんでるみたい…
ホラ、この人形…
最初に並べた時はもっと笑ってたのにさ…
そ、そうか！わかりました‼
ちゃんと並べてたのに落としちゃうなんて…
え？
犯人は雛人形の並べ方を知らない…

===Page 54===
津曲さん‼ズバリあなたです‼
確かあなたは娘もいないし人形にも興味はないと言ってましたよね？
そうか！だからおまえ置き方間違えたんだな⁉
さあ白状してください‼犯人はあなたなんでしょ？
いや違う…津曲さんじゃない…
犯人はこの二人の中の、
どちらかだ‼
こんなマネかできるのは
この二人しかいない‼
でもなぜだ？何で落とした人形を並べ直したんだ？
泥棒の仕業にみせたいのなら落ちたままの方が効果的なの

===Page 55===
え？
ええわかりましたょ‼
では津曲さん、あなたの部屋を調べさせてもらってよろしいでしょうか？
調べたきゃ調べてください‼どーせ何も出てきませんがね‼
もちろん任意ですが…
あ、それとあなた方三人の身体検査もさせてもらいますよ…
じゃあさっそく婦警を呼んで取りかかろう…
早く済まさないと陽が暮れてしまうからな…
ウソ…
もうこんな時間…
……
体のどこかに掛け軸を隠し持っている可能性がありますので…
でも本当に犯人は津曲さんなんでしょうか？自信ありげでしたけど…
っ、強がってるだけだよ…
ねぇコナン君犯人わかった？
あ、悪い…考え中だから黙っててくれよ…
でも…早くしないと…
s

===Page 56===
……
階段が…
階段がね…
え？
ホ、
ありがとよ歩美ちゃん！謎は解けたぜ‼
ホント‼
じゃあわたし刑事さん達呼んで来るね‼
あ、歩美ちゃん⁉

===Page 57===
FLEA7ダ陽と階段

===Page 58===
なに⁉
津曲
掛け軸を盗んだ犯人がわかった⁉
いったい誰がそんな事を…
早くだよ‼
あ、ああ…
だからー観野さんのお部屋に来ればわかるってさ！
ーー
お願い…

===Page 59===
お願いだから夕陽さん…
もうちょっとじっとしてて…
なるほど？この夕陽を待っていたのね…
は、灰原さん…
あなたらしくていいんじゃない？
わりと好きよこういうの…
ホ、ホント？
うん‼
さあ早く事件を解決させて連れてらっしゃい！
夕陽…

===Page 60===
世界を血に染める…
太陽の断末魔…
私はあと何度出会えるかしら…
この哀しい色に…
それで誰なんですか？
まさか奥さんが…
あ、いえ…
事件を解かれたという方は⁉
ボクだよー

===Page 61===
え？ボウズが？
うん！みんなわかったよ！
掛け軸を持ってった犯人も、
その掛け軸の在処もね‼
ああ
ヒントはこの雛壇！
窃盗犯が掛け軸を盗んで、逃げる時に雛壇にぶつかって人形を落としてしまい、
置き直す時に位置を間違えたっていう、あの男雛と女雛の事だろ？
違うよ、その逆だよ！
逆？
だから津曲さんの部屋を捜していたんじゃないか…
掛け軸を盗む動機のあるこの4人の中で、唯一雛人形の並べ方を知らないこの人を！

===Page 62===
そうなんですか？
はい、あってます…
ホラ、よく見てよあの雛壇！
泥棒が入る前にボク達が並べた時と比べると、みんなちょっとずつ位置が動いてるけど、
置く場所は男雛と女雛以外はみんなあってるよ！
子供達が並べた時に、ちゃんと置き場所を確認しましたので…
犯人が男雛と女雛を落とすぐらいの勢いで雛壇にぶつかったとしたら、他の人形や小物も落ちてるはずだよね？
雛人形の並べ方を知らなかったら、こんなに正しくは並べられないよ！
でもなぁ…実際 窃盗犯は男雛と女雛の置き場所を間違えているわけだし…
間違いじゃなかったら？
で、伝統的…？
うん！
それが日本古来の伝統的な並べ方だったとしたらどーお？

===Page 63===
元々日本じゃ左が上座、右が下座で、位が高い人は左側に並ぶようにしてたんだ！
ホラ、雛人形も老人の左大臣が左で、若い右大臣が右に座ってるでしょ？
男雛と女雛も男性上位の習わしに従って男を左、女を右に並べてたんだよ！
おいコナン…おまえ、右と左間違えてるぞ！右が男じゃねーか！
だから人形から見たら男雛が女雛の左なんだよ！
でも人形屋さんに飾ってあるのは、みんなあれとは逆になってるけど…
それは東京の人形店たからだよ！
明治維新で西洋の「右が上位」っていう習慣が入って来て…
昭和天皇の即位式の時の位置も西洋風に変わったから東京の雛人形業界がそれにならって変えたと言われてんだ！
ホォーよく知ってるなボウズ…
うん！ボクこーいうの調べるの大好きなんだもーん！
あ、あの…コナン君？
ん？
前から聞こうと思っていたんですけど…
m

===Page 64===
どうして大人相手にしゃべる時だけ声のトーンやロ調が幼くなっちゃうんですか？
甘えてるというか、媚びてるというか…
そ、そうか？
ーっていうか不気味だぞおまえ…
わあったよ！普通にやりゃーいいんだろ？普通に‼
えーカワイクてよかったのに…
ハハハ…
「でしょ？」とか「だよね？」とか♡
で？ 誰が犯人なんだボウズ1!
ぁ、うん…だから犯人は昔の並べ方を知っている…
そのおばあさんか、
鑑定士の三重さんのどちらかだよ！
おばあさんが子供の頃はまだ昔の並べ方が浸透してたし、
おばあさんは京都出身！京都では伝統を重んじて並べ方を変えてない家が多いから、昔の並べ方で教わっただろうしね！

===Page 65===
そして鑑定士の三重さんなら伝統的な並べ方を知ってるはずだし、
これが京都の雛人形だとわかっていればそれに合わせて昔の並べ方をしてしまうのも考えられなくはない…
なんで京都の人形だってわかるんだよ？
奥さんが三重さんにそう言ってたし
京都の雛人形は持ってる小物が違うからプロが見りゃわかるよ！
でもボウズ…奥さんも昔の並べ方を知っていたという事も…
そうだとしても奥さんは間違えないよ…ボク達が人形を並べた順を確認してたから…
そ、それで？どっちが犯人で掛け軸はどこなんですか？
またおまえ…わかってねーんじゃ…
ちゃんとわかったよ！
え？
歩美ちゃんが「階段」ってヒントをくれたからな！
か、階段ってもしかして…
そ、そうか‼

===Page 66===
犯人は雛壇を階段みてーに登って、
上にあるあの戸棚の中に掛け軸を隠したんだル
きっと人形はその時犯人が足でひっかけて落としちまったんだよ‼
ちょっと元太君⁉
だからよォ、掛け軸は…
多分まだこの戸棚の中に…
ん？
ねーな…
違いますよ！裏ですよ裏！
この階段のような雛壇を動かして、雛壇の裏に隠したんですよ！
ですから人形は落ちたんです…雛壇を動かした時に…
動かさなくてもこうやって押し入れの中を通れば簡単に裏から隠せる事に気づかずにね！

===Page 67===
あ、あれ？
雛壇の骨組みがあるだけで…
何も見当たりませんねえ…
やはり人形は犯人が逃げる時に雛壇にぶつかって落ちただけなんじゃ…
いや…本当は落としたんじゃないよ…
わざわざ人形を全部雛壇から取り除いたんだよ…
取り除いた…？
掛け軸を隠すために…
じゃあまさか掛け軸は…
おい、人形をどかすのを手伝え‼
は、はい！
そう…
掛け軸のような紙状の物を隠すのに都合がよくて…
なおかつ、探そうと思ってもなかなか探せない場所…
それは…

===Page 68===
雛壇を覆ってた赤い毛氈の裏だよ‼
なるほど…人形を全てどけなければ見る事ができないこの場所なら
手が付けづらくて見つけにくいというわけか…
ちなみに、人形が悲しんでるって歩美ちゃんが言ってたのは
掛け軸の上に付いてるこの表木が人形の下にあったから…
ホラ、この笑い上戸の人形を表木の上に置くと前に傾いて表情が変わって見えるだろ？
そっか！だから笑った顔がちょっと変わって見えたんだね！
でも何で逆に置いてあるんだ？
掛け軸の下に付いてるあの太い軸木は毛氈をかけただけじゃ、すぐにバレちまうから逆さにして、雛壇の一番上の屛風の裏に隠したんだよ！
ちょ、ちょっと待ってください！犯人がこんな所に掛け軸を隠していたって事は…
ああ…犯人は警察が帰った後で人形を片付ける振りをしてこっそり回収できる…

===Page 69===
おばあさんしかいないよね？
ええっおばあさんが⁉
マジかよ⁉
ああ…きっとオレ達が買い物に出て一人になった時に思いついたんだよ…
掛け軸を雛壇に隠す事も部屋を荒らして泥棒の仕業に見せかける事もな！
そして自分も買い物に出かけて、いつの間にか泥棒に入られたという状況を作り出したというわけか…
し、しかしベランダの窓を開けて、屋上から窃盗犯が侵入したなんて事をこのおばあさんが思いつくんでしょうか…
そ、そうだな…
そんなのお昼のワイドショーでよくやってるから、おばあさんなら見てるんじゃない？
でもどうして義母さんが…
ま、まさかばあさん…
盗まれた振りをして本当に保険金を…
そない罰当たりな事する気あらしまへん…

===Page 70===
守り神？
この掛け軸は観野家の守り神なんですから…
ええ…そやからいったん隠して息子が帰って来たらこの雷神様を見してようゆうて聞かせるつもりやったんです…
く繰り返すって事はまさか…
私がやってしもた過ちを繰り返したらアカンてねぇ…
そうです…元々ウチには風神様の掛け軸もあったんです…
なんでも主人の実家の蔵ん中で見つけた物で、由来はわからしまへんけど…主人はようゆうてました…「ウチは観野やからこの掛け軸はきっと守り神や」て…
そういえば雷神と風神は千手観音の守護神でしたな…
そやけど息子夫婦が結婚する時にこのマンション買うお金に困ってて、見かねた私が風神様の方を売ってしもたんです…
会社の旅行中やった主人に内緒でねぇ…
そしたら主人の乗ってた客船が沈んでしもたんです…
まるで風神様が乗り移りはったみたいな台風に遭うてなァ…

===Page 71===
じゃ、じゃあまさかその呪われた風神の掛け軸が巡り巡って私の所へ…
呪われてなんかあらしまへん…ホラ、雛人形も元は子供の枕元に置く厄除けの身代わり人形やったていいますやろ？
それと同じであの掛け軸に染みや汚れがつく度に思うんです…
ひょっとしたら家族に降り掛かる災いを代わりに受けてくれてはるんやないやろかてねぇ…
そやからあの掛け軸は…
あの雷神様だけは…
手ェ出さんといてください…
………
ホォ価値がある上に、そんな御利益まであるとは…
これは命を懸けてでも欲しくなりましたな？津曲さん…
こ、この話はなかった事に…
おや、それは残念…
い、いや私は風神だけで十分…
え？
ですが私は後日またお伺いする事にします…
簡単な保存方法を教えにね…
ほな私らも行きましょか刑事さん…
こない事件起こしてもたお咎めを受けな…
事件？

===Page 72===
よしてくださいよ！家主が部屋を散らかして物が無くなったって大騒ぎをしただけの事…
…とはいえ子供らを怖がらせてしもた事には変わりありません…
これを事件にしてたらウチの署長にそれこそ雷を落とされてしまいますよ！
おわびに人形の荷作り手伝いましょ…すぐにお嬢ちゃんのトコへ送れるように…
あ やっぱりもらうのよすよ！
え？
だってわたしの雛人形が壊れたのも、わたしの身代わりになって悪い事を受けてくれたせいかもしれないでしょ？
だからお父さんにもう一度お願いしてみるよ！ちゃんと修理に出してって！
並べるの手伝ってくれたのにゴメンね！
あ、いえ…
それに…
ホントに欲しかった雛人形は…
ホントは…
ホントに…
どーでもいいけど…
早くしないとシャッターチャンス逃しちゃうわよ…
今、いい感じなんだから…

===Page 73===
おースゲー‼
そうか！歩美ちゃんはこの夕陽が撮りたかったんですね⁉
きれいなタ陽ねぇ…
じゃあコナン君はここ！
光彦君と灰原さんと元太君は一段下ね！
カメラはおばさん！
はいはい…
でも何でこっち向きなんだよ？
どーせならタ陽をバックに撮った方が…
ま、いーからいーから…
はーいみんな笑ってー…
あら…
夕陽で階段が赤くなって…
後ろのクリーム色のエレベーターの扉を入れたら…
まるであなた達…

===Page 74===
お雛様みたいよ！
じゃあお内裏様はコナン君でボクは左大臣じゃないですか！
ぁ、いや…
へ？
三人官女よ…
おまえふざけんなよ‼
灰原さん、ボク達も上に登りましょう‼
どけよコナン‼
え？
ダメー‼
これじゃあ五人囃子じゃねーか…

===Page 75===
FILE.E汚れたロ

===Page 76===
東都国技館
さあ、名探偵毛利小五郎さんに答えていただきましょう‼
無敗を誇る帝都プロレスのマスクマン
「ウルフェイス」とは…
この5人の中の誰でしょうか⁉
さあ！
さあ‼
……
さあ‼
さ3番かな…

===Page 77===
正解正解大正解‼
さすが眠りの小五郎名推理﹏‼
あれだけ本物のパネルを見せられりわかるわな…
では試合後毛利探偵とウルフェイスの生対談ですのでチャンネルはそのままで！
あ、どうも…
―ったく…ギャラがいいから引き受けた仕事だが…とんだ茶番に付き合っちまったぜ…
えーどーして？今、格闘技って若い子の間で結構はやってるのよ！
ウチの空手部の男子もふざけてプロレスの技掛け合ったりしてるもの！
…あれ？何て名前だったかなぁ…
特にあの技一撃必殺の…
フン…
どんなにカッコつけても…
ただの子供だましには変わりねーよ…
おいおい…

===Page 78===

===Page 79===
そこだ行けぇ‼
、ッ殺せーっ‼
おっじゃあジ
メチャメチャハマってるじゃねーか…
おい蘭、さっきの狼仮面はいつ出てくんだ？アイツ強ぇんだろ？
ウルフェイスの試合はジュニアヘビーのタイトルマッチだから一番最後のメインエベントよ！
そうよ
―って事は、もしかしてアイツチャンピオンなのか？
負けたらマスクをぬぐって公約してデビューしてからシングル65戦無敗なんだから」
でもちょっと負けるトコ見てみたいのよねー
え？どーして？
だって負けたらどんな顔してるか見られるじゃない！
フン…わざわざマスクで顔を隠してんだ…
どーせどえらいブ男かもしくは頭がハゲているか…
すみませんねぇブ男で…

===Page 80===
え？
でもハゲてはいませんけど…
じゃ、じゃあまさか…
あんたが⁉
ええ…
これが狼仮面の正体ですよ…
大神敬晴(27)プロレスラー（ウルフェイス）
じゃあ正体は誰にも…
い、いいんですか？こんな大勢のファンの前で素顔を見せるなんて…
大丈夫！ウルフェイスの正体はメキシコ人って事になってますから…
ええ…帝都プロレスの関係者以外には知られていません…もちろん親や彼女にも…僕は元々メキシコで謎の覆面レスラーとしてデビューしましたから…
あの…
しかし隠すような顔じゃないと思うが…
好きなんです、マスクマンが！
それに時々前座の試合に素顔で出てますよ！カムフラージュで…
まあ正体がバレないように空手やメキシコの技を封印したファイトですからパッとはしませんけどね…
でも最近彼女がうすうす勘づいてきてるようで…
つらくないですか？

===Page 81===
みんなをだまして正体を隠してるなんて…
え？
きっと彼女も本当の事話して欲しいって思ってると思いますよ…
コナン君が新一ならよかったのにね…
蘭…
言いましたよね？僕の正体は帝都プロレスの関係者しか知らないって…
話してなければ仮に正体が外部にもれたとしても僕は彼女を疑わずに済むでしょ？
それに、心配させたくないんです…ゴールデンタイムに流れるウルフェイスの試合を観せて…
血みどろの流血戦になる事もありますから…
まあ腹はくくってますよ…

===Page 82===
正体がバレるのは負けてマットに沈む時…
ウルフェイスが死んでリングを去る時だってね…
でも何で正体を我々なんかに…
実はその彼女が眠りの小五郎の大ファンでね…ただの若手じゃ色紙はもらえないんじゃないかと思って…
だったら、さっきマスクを被っている時に頼んでくれれば…
ウルフェイスは通訳がいないと日本人と話せないんです！
日本の女性の宛名入りのサインなんてもらえませんよ！
そ、そりゃまぁ…
それに、毛利さん達なら正体を誰かに話して1子供達の夢を壊すようなマネはしないと思いましたしね：
大神さんそろそろ…
オウ！
あ、ああ…
じゃあ、彼女の名前はその中に入っていますから、サインよろしくお願いします」

===Page 83===
死ぬ時…
か…
正体がバレるのは…
永瀬さーん♡
永瀬くーん‼
こっち向いて～♡
俺部プルス
意気込みの方は？
キャ～♡
永瀬さん！いよいよこの後無敵のチャンピオンウルフェイスのベルトに挑むわけですが…
意気込みなんて…
俺はただ観客の皆さんに見て欲しいだけですよ…
俺の精一杯のファイトと

===Page 84===
俺に倒されて化けの皮を剝がされる…
日本狼？
あの日本狼の間抜け面をね…
ウルフェイスは日本人なんですか？
あ、いけね…
？
冗談だよ、冗談！
永瀬豹太(25)プロレスラー
おい永瀬‼
日本人選手控え室
どういうつもりだ⁉
言ってるだろ⁉ウルフェイスの正体は、トップシークレット‼
誰にも漏らしちゃならんと‼
わかってるのか⁉今や大神が帝都プロレスの人気の半分を担っているという事を‼
じゃあなんですか牛込さん？
牛込巌（36）プロレスラー

===Page 85===
死ぬ思いで技を磨き、人気と力をつけて初めてメインエベンターに登り詰めたこの俺に…
晴れ舞台でわざと負けろとでも？
ハハハ…確かに顔じゃ大神に引けは取らんが今のおまえの力じゃ到底奴には…
何言ってんですか？レスラーは顔ですよ…
でなきゃ、あんた程の実力があればとっくに人気レスラーになってるはずでしょ？
なに⁉
おい永瀬！おまえ先輩に向かって…
おっと！試合前の大事な体に傷つける気か？
佐熊浩之(25)プロレスラー
んじゃあいつもの通り別の部屋で準備運動してますから、試合になったら呼んでください…
まあ俺が勝ったらあんたら全員にマスクをプレゼントしますよ…
その不細工な顔が隠れて人気が出るような覆面をね…

===Page 86===
ええ…問題はありません…
隠してはいるが、奴の左膝はまだ完治していない…
そこを狙えば動きは止まる…
万が一負けそうになったとしても大丈夫…
200%オーバーで俺が勝ちますよ…
マットの上で奴のマスクを剝げば済む事…
うまくいきますよ…あんたん所の若手に同じマスクを被せて何度も練習したんですから…
技の最中にうまくマスクを破る方法を…
奴の正体がバレたら試合は中止になり俺は首になるだろうが帝都プロレスの人気は半減する…
そして俺はウルフェイスの正体を暴いてしまい帝都プロレスから放り出された悲運のレスラーとしてあんたんトコのマットに上がるって筋書きだ…
………
その時はよろしくお願いしますよ…
万国プロレスさん？

===Page 87===
さすが帝都プロレスの大将だ‼
次はいよいよウルフェイスね！
ボクちょっとトイレ！
あ…
早く戻って来ないと始まっちゃうよ！
うん！
APフロレス
えーっとトイレトイレ…
あ…

===Page 88===
お、大神さん？
すげー…
Iさっきとは別人だ…
Hey,Wolf！
Good luck…幸運を祈る…）
ゃべ…早くトイレに行かねーと…
レオナルド・ロッシ(30)プロレスラー（ネガウルフ）

===Page 89===
え？
コラ ボウズ！ここから先は関係者以外立ち入り禁止だ‼
ダメダメ一般のトイレは二階の…
おい永瀬‼何やってんだ試合始まるぞ‼
いーじゃないあのトイレに行くだけだから！
おい永瀬！おい‼
何だ佐熊…
き、木場さん…
永瀬がどうかしたか？
あ、いや永瀬の奴が控え室から出て来ないんですよ…
さっきみんなとちょっとあって、誰も永瀬のセコンドに付きたくないって言うんで、仕方なく僕が付く事にして呼びに来たんですけど…
じゃあ、さっさと部屋から引きずり出してリングに立たせりゃいいじゃねえか！
で、でもアイツ、勝手に部屋に入ると集中が途切れたってキレるんで…
フン…駆け出しのひよっ子が寝ぼけた事を…
さっさと出んかァ‼
コラァ永瀬‼

===Page 90===
？！
永瀬⁉
おいしっかりしろ‼
永瀬⁉
を
もう脈はないよ…
ダメだ…

===Page 91===
は、はい！
くそっ…いったい誰が…
誰がこんな事を…
シッ！
と、とにかく救急車と警察を早く呼んで来いル
何か変な音聞こえない？
何⁉
Yからだ…
隠しカメラ？
日売TVの⁉
こ、
これは…
ま、まさかそいつに犯人が…
撓

===Page 92===
ウルフェイス⁉

===Page 93===
FILE6狼たちの黒

===Page 94===
大変お待たせして申し訳ございません…
不慮の事故によリ永瀬選手は出場できなくなりました…
よって、予定しておリましたウルフェイスとのタイトルマッチは中止させていただきます…
なにィ〰⁉
うそ_

===Page 95===
殺されたのは永瀬豹太さん25歳…
プロレスラーか…
ええ…
最近メキメキと力をつけてきた人気レスラーでした…
刺殺のようだが…
はい…背部・胸部・腹部の計三か所刺されていて、最後に刺された胸部の傷が致命傷になったかと…
ん？何で胸の傷が最後だとわかるんだね？
あ、いや…警部が来る前に観たビデオにそう写っていたので…
ビデオ？
我々帝都プロレスの放映権を持っている日売Ｔ＞さんがこの部屋に仕掛けた隠しカメラですよ！
タイトルマッチ前の永瀬の表情をこっそり撮っておきたいとね…東都国技館でやる時永瀬はいつも一人で試合前のアップをこの部屋でやっていましたから…
ホォー…じゃあそのビデオテープを私にも…
あ…これです！
だったら事件は解決したも同然だな！このテープに犯人が写っているんだろ？
そ、それが…

===Page 96===
お、
狼男⁉
いや、狼の仮面か？
ウルフェイスですよ！
今、大人気の覆面レスラーです！
ジュニアヘビーのチャンピオンで、そのタイトルをかけて今夜この永瀬選手と試合をする予定でした…まあ、ウルフェイスは負けたら正体を明かすと公約していますから、マスクをかけての一戦でもありましたから…
いや…
つまりタイトルと正体を守るために試合前に永瀬選手をその覆面レスラーが隠しカメラに気づかずに殺害したというわけか…
そうとはかぎらないよ！
コ、コナン君？
隠しカメラがこの部屋に仕掛けてある事は、永瀬選手以外の帝都プロレスの人はほとんど知ってたみたいだし
あの狼の覆面を被れば誰でもウルフェイスになれるじゃない

===Page 97===
…という事は、犯人はウルフェイス本人か、
もしくは、ウルフェイスに罪をきせようとした、同じような体格のプロレスラーって事になるよね？
ぁ、ああ…
同じ体格のプロレスラー？
だってビデオに写ってた犯人の背は永瀬選手と同じくらいだったもの！
ウルフェイスも永瀬選手とだいたい同じなんだよね？
それにこの部屋は関係者以外立ち入り禁止！こんな所でプロレスラーを刺し殺すなんて、フロレスラーにしかできないよ！
ちなみに凶器のナイフや犯人の手袋やジャージはすぐそばのトイレで見つけて、もう鑑識さんに渡してあるから心配しないでし
そ、そうか…
ええ…
では木場さん、その覆面レスラーと彼と同じ体格のプロレスラーをここへ呼んで来てください！
でもどうして君がここに？
トイレに行こうとしたら永瀬選手が部屋から出て来ないって騒いでたから様子を見に来たんだよ！
いや、そうじゃなくて一体誰に連れられてこのプロレス会場に…

===Page 98===
この名探偵毛利小五郎にですよ、警部殿‼
やっぱりおまえか死に神め…
さあ、私にも拝見させてくださいよ！
犯行当時の様子が写っているという、そのビデオテープを！
ん？
何だあんたか…
ここだな、犯人が部屋に入って来たのは…
おいおい、試合前にあんたと話す事なんてないぜ…
それともわざと負けてくれってか？
今、画面が揺れたな…
言ったはずたぜ？
多分、犯人の足がカメラが隠してあるバッグに触れたんだと思います…
今夜はマシて行かせてもらうって…
ん？
おっと！ もうナイフを持ってやがる…

===Page 99===
おい…
そして振り向きざまに腹にもう一刺し…
被害者は何か言おうとしているんじゃ…
まずは背中に刺して…
ですが犯人に口をふさがれて何も…
おおっ、マスクに手を掛けたぞリ
そーいえばトイレで見つけた血まみれのマスク、右目の下が10㎝ぐらい破れてたよ！
じゃあもしかしたら犯人の顔が…
そして胸にとどめの「突きか…
くそっ！せめて犯人がこっちを向いてくれたら…
でも何でこいつキョロキョロしてんだ？
何かを探しているとか？
カ、カメラの手前に…
コケた！
よーしそのまま立ち上がれル
そうすればマスクの破れ目から顔がアップで…
あ、イスに引っ掛かって…

===Page 100===
なんだ…最初に見た、破れていない方の左の横顔か…
そしてそのまま部屋の外に…
しかしこんな血まみれな男がうろついてたら、誰かが見てるんじゃ…
あ、はい…トイレの前にいた若手がジャージに血を付けた男を見たらしいんですが…
頭をバスタオルで隠したままトイレに入ったそうで、
てっきり前座の試合で流血戦をやった先輩レスラーだと思って気に留めなかったと…
なるほど…前もってトイレに別のジャージを隠しておけば
それに着替えて悠々とトイレから出て行けるというわけか…
で？死亡推定時刻は？
まだ、はっきりした時間は出ていませんが多分、木場さんの試合の最中だと…
に幾た
ホラ！ 犯人が出て行った3分後に聞こえるでしょ？木場さんが勝った時にあげる雄叫びが！
となると犯行時刻は……
7時20分頃でしょう…
ダー

===Page 101===
え？
さあ連れて来ましたよ警部さん。
永瀬と似た体格の4人を…
では、犯人がわかったらまず私の所へ…
約束ですよ警部さん…
ぁ、出て来たぞ‼
木場さん‼永瀬選手が殺されたって本当ですか⁉
さっき入った4人は容疑者なんですか！
答えてください木場さん‼
木場さん⁉
ちっ、だんまりか…
ああ…
でもこれで帝都プロレスは終わりだな…
では、右端の方から自分の名前と１時２０分前後にどこにいたかを言ってください…
お、おう…

===Page 102===
俺は牛込巌！
7時20分頃なら木場さんの試合を会場で見ていたよ…
誰か一緒に見ていた方は？
いや、一人だったよ…
木場さん、ちゃんと見てねーと怒るから…
まあ客の誰かがオレを覚えてるかもしれねぇがみんな木場さんの試合に夢中だったからなぁ…
ぼ、僕も同じで木場さんの試合を一人で見てました…
あ、名前は佐熊浩之です！
牛込巌(36)プロレスラー
佐熊浩之(25)プロレスラー
でも、木場さんの試合が終わったらすぐに永瀬を呼びにこの部屋に来ましたよ！永瀬の試合はそのすぐ後でしたので…
本当ですか？
ホントだよ！「永瀬、早く出て来い！」っていう、この人の声聞いたもの！
でも犯行時刻が過ぎてからだからなぁ…
では次に狼の覆面を被ったあなた！
できたら覆面を取って話して欲しいんですが…
日本語じゃ通じませんよ‼ウルフェイスはメキシコ人なんですから…
そ、それに子供や女の子のいる前でマスクはちょっと…
構わないよ佐熊…

===Page 103===
その子達にはもう俺の正体は話してあるから…
おおがみたかは大神敬晴(27)プロレスラー
えええぇ⁉
X
あなた確か
顔はいいけどメチャメチャ弱い大神敬晴⁉
バ、バカな⁉だってスポーツ新聞にも載ってたじゃないですか‼
あなたとウルフが並んで写ってる写真が‼
ホラ‼
は、はい…
ああ…それこの佐熊ですよ！
正体を暴こうとジムや会場で張ってる記者やファンを煙に巻くために、よく身代わりになってもらってるんですー
え？
だが、さっきの覆面と写真の覆面はどこか違うような…
それは食事用のマスクですよ！薄手の生地で飾りを減らして食べやすいようにロが大きく開いているんです！
で、でもまさかウルフェイスの正体が大神選手だったとは…

===Page 104===
イズデイスオールライトls this all right?（これでいいかい？）
あ、あなたは確かマスカラ・コントラマスカラでウルフェイスに負けて姿をくらました…
レオナルド・ロッシ⁉
Yes!
マスカラ…？
メキシコの覆面剝ぎマッチの事ですよ！負けた方がマスクを脱ぐんです！
いやあ驚いたなあ…引退したと思ったのに…
おまえのプロレス通の方が驚きだよ…
レオナルド・ロッシ(30プロレスラー(ネガウルフ)
レオも僕に負けた時引退を決意したんですが木場さんに引き止められて、
カラーリングを変えたウルフェイスのマスクを被って、日本で再デビューしたんです…
まさかこんな事になるとは…
そしたら影のウルフみたいだと人気が出てね、永瀬の次のジュニアヘビーの挑戦者は彼に決まってたんだが…
で？あなた方は7時20分頃どちらに？
僕は試合前でしたので、外国人レスラーの控え室で一人でアップしていました…
じゃあ彼も木場さんの試合を？
rewtw
ええ…そうだと言ってます…
他の外国人レスラーも木場さんの試合を見に出払っていましたから…

===Page 105===
ウーム…つまり4人全員にアリバイがないという事か…
いや、警部殿！ウルフェイスのマスクを手に入れないとこの犯行はできません！
ですから犯人は外国人控え室に自由に出入りできるこの二人の中の…
あ、いや、ウルフェイスのマスクは予備のマスクと一緒にバッグに詰めて、関係者しか使えないトイレの中に隠してあるんです！
こっそりマスクを被れるように…
え？
そうしないと外国人控え室に出入りする僕がウルフェイスだと疑われてしまいますから…
な、なるほど…
くそっ…せめてダイイングメッセージでも遺しておいてくれたら…
あ、ホラ！
もちろんそのバッグはもう鑑識の方に渡しましたよ…
どうしたの蘭姉ちゃん？
ウチの空手部でプロレスの技がはやってるって言ったでしょ？その技の名前が「ダイイングメッセージ」に似てたのよ…
それってもしかして、「ダイビング・ボディーアタック」じゃありません？マスカラスがやってた！
じゃあブロディの「フライングニードロップ」かファンクスの「スピニングトーホールド」とか？
あ、いえ…
日本のレスラーの技だったような…
ぁ、それならきっと武藤さんの…
【オホン

===Page 106===
まあとにかく我々はもう少しここで調査しますので、あなた方は別室でこの高木と待機していてください
ホラ、蘭もそのガキ連れて外に出てろ！
ごめんね高木刑事…
いや…
うわっすげーなマスコミの数…
ん？
お？
流血戦をやったレスラーだ…
大丈夫ですか鹿山さん…
まるでミイラ男ですね…
あ、ああ…大神か…平気だよこんぐらい…
それより本当なのか？永瀬が刺されたって…
え、ええ…

===Page 107===
？！
え？
ねえ高木刑事…
マスクマンってさー…
ん」
聞きたい事が二つあるんだけど…
ああ、そうだよ！最初の内はみんなそうだって聞いたし…
マスクは大抵そうなってるよ！もちろんウルフェイスのマスクもねー
あ、コナン君どこ行くの？
ちょっとさっきの部屋に忘れ物！
ん？何か用か？
ちょっと忘れ物しちゃって…
えーっとどこに置いたかなぁー…
続

===Page 108===
‼
警部！鑑識から報告が来ました‼
おおそうか！
トイレで発見されたマスクに付いていた血は被害者の血液と一致し、
そのマスクの内側に残っていた毛髪や眉毛などは全て同一人物のもので、同じタイプの他のマスクに付着していた物と同じだそうです！
で？被害者の爪は？
…となると、そのマスクは元々の持ち主である大神さんしか被っていないという事になりますな…
は、はい…念入りに調べたそうなんですが何も…
変だな…マスクを剝がそうとしてひっかいたのなら爪に犯人の皮膚が残っていても…
やっぱりそうだ、間違いない！
犯人は狼になれなかった…
あの人だ‼

===Page 109===
FILE
良になれなかった男

===Page 110===
とにかく警部殿！
犯人が被っていたウルフェイスのマスクの内側から、いつもそれを被って試合をしていた大神選手の髪の毛や眉毛しか出て来なかったというのは動かし難い事実！
こりゃー彼が犯人とみるしかなさそうですな！
しかしなぁ…
犯行があったこの部屋にTV局の隠しカメラが仕掛けられていたのは犯人も知っていた事なんだろ？
何でわざわざ自分のマスクを被って疑われるようなマネをしたんだね？
そう思わせるのが彼の狙いだったかもしれませんな…
わざわざ本人がそんな事をするわけないという心理を逆手に取って！
まあ、もう一度大神選手をここへ呼んで問いただせば白状してくれますよ！
彼はそんなに悪い人間じゃなさそうですから…
あれれ～‼
あ、なるほど…

===Page 111===
何かおかしいよこのマスク！
あん？
ホラ見てよ！犯人が被ってるマスクの後ろんトコ：
後ろだと？
？
あれ？さっき大神選手が被っていたマスクとデザインが違ってるな…
…言われてみればさっきのマスクはフサフサした毛が後ろにも付いていたのに…
このビデオのマスクにはそれがない…
あ、いやそうじゃなくて…
え？デザイン？
じゃあこのマスクは偽物か？
多分店で売ってるパチモンの…
あ、それ、ウルフェィスがデビューした頃のマスクですよ…

===Page 112===
え？
昔のマスクも同じバッグに入れていたと、大神さんが言ってましたから、犯人がたまたまこの古いマスクを選んだんじゃないかと…
おい、君にはあの容疑者4人を見張っていろといったはずだが？
あ、いやコナン君が戻って来ないから、様子を見て来てくれないかと蘭さんが…
ええ…
…だ、そうだ！
あ、だから…
…て事は、マスクのデザインはこの犯行には全く関係ない事だってわけだな？
なーにが「あれれ〜」だ！
このバカタレが‼
おまえが気づいた事は捜査を邪魔するトンチンカンな事でしかないんだよ！
わかったか⁉
だね…
ハハハ…そうみたい…

===Page 113===
え？
ふにら
いや待てよ…
おおそうか‼そういう事だったのか‼
すみませんがこの部屋を今から私の言う通りにした後、別室で待っている容疑者4人をここへ連れて来てくれませんか？
じゃ、じゃあまさか…
さあ剝がしましょうか警部殿…
この部屋で永瀬さんを刺殺した…
殺人狼の化けの皮を…
おい見ろよ！またあの4人が入るぞ…
そういえばちょっと前に毛利小五郎もあの部屋に…
あ、まさか眠りの小五郎の推理ショーか1!
こいつを逃す手はねーぜ‼

===Page 114===
取材をさせてくれ‼
推理ショーやるんだろ！
え？
中に入れろょ‼
ち、千葉‼部屋に誰も入れるなよ‼
あ、でもコナン君がまだ中に…
ふう…
どういうつもりだい刑事さん？
僕達をまた呼んだりして…
まさか、わかったんですか？
犯人が…
あ、ああまあ…
いや、まだわかりませんよ…
おいおいだって君はさっき…
でもすぐにわかると思いますよ…

===Page 115===
あなた方4人が、犯人のように狼に扮して私の元へ歩み寄ればね…
まずはウルフェイス本人である大神さんから…
手に持ったマスクを被ってください…
やっていただけますか？
え、ええ…
さあ私の元へ…
さあもっと…
もっと近くへ…

===Page 116===
えーっとこの後どうすれば…？
では次、佐熊さん！大神さんからマスクを受け取って同じ事を…
あ、はい…
いや、結構…
け、警部…この2人の違いわかります？
いや…全然…
入・れ・ろ‼
「入・れ・ろ‼
入・れ・ろ‼
あ、ちょ…
きゃっ！

===Page 117===
OK?
Yes!
では最後に牛込さん…
ああ…
これを被って、そっちに行けばいいんだろ？
も、毛利君…君には何か意図があるんだろうが…
どこをどう注意深く見てくれと教えてくれんと…
ワシらにはさっぱり…
あ…
TF

===Page 118===
………
とっ！
とっ！
ん？
お？
大丈夫？おじさん！
ボクだよ！
あ、ああボウズか…
大丈夫だよ…
これでいいかい探偵さん？
ええ…予想はしていましたがこれではっきりしました…

===Page 119===
牛込さん、
あなたが永瀬さんを殺した犯人だって事がね‼
な、なんだと⁉
キョロキョロしてる…
キョロキョロ？
お、同じだ…ビデオに写ってた犯人と…
そう…被ってみればわかるがレスラーのマスクは見た目より視界が狭い！
被り慣れていないと、目の前の状況を把握するために思わず辺りを見渡してしまったり
死角になる足元の物につまずいてしまう…
つまりウルフェイスのマスクを被り慣れている大神さんや
ウルフェイスのマスクをカラーリングを変えて被っているレオナルドさん…
そして、よく身代わりでマスクを被らされている佐熊さんの3人は容疑者から除かれ…

===Page 120===
あのマスクを被り慣れていないのはあなたしか残らないんですよ！
………
ハハ…キョロキョロしてけっつまずいたぐらいで、犯人にする気かよ？
証拠なら写っていますよ！ビデオにちゃんと！
ホラ、さっきコナンが言っていたマスクの後ろ…出ているでしょ？余分な何かが…
マスクのヒモが…
4本ある⁉
あ…
そうか！犯人はマスクの下に食事用の薄いマスクを重ねて被ってたんだ‼そうすれば返り血を浴びた表面のマスクには犯人の髪や眉毛はつかない！
なるほど…だから被害者が犯人のマスクの右目を指でひきちぎったのに被害者の爪からは犯人の皮膚が出なかったのか…
その食事用のマスクってこれじゃない？
さっきおじさんが倒れた時にポケットからはみ出してたよ…
あ、いや、それは若手を驚かせてやろうと思って持ってた物で、犯人が被っていたマスクとは…
でも変だなー…ウルフェイスのマスクは白黒なのに
右目の所に赤い点々が付いてるぞー…

===Page 121===
あ、そっか！上に被ったマスクの右目が破れたから、ここに返り血が付いちゃったんだね‼
こ、このガキ…
よーしそこまでだ！
後は署の方で…
…るせぇって言ってんだ‼
ちょっと牛込さん！
うるせぇ‼
え？
ああそうよ…
俺がやったんだ…
牛込さん落ち着いて…
俺達を裏切って、万国プロレスに移ろうとしたあのバカをな‼
それだけじゃねぇ‼
く？

===Page 122===
ぐお
知名度の低い若手レスラーのおまえに罪を着せて、マスクを奪い取るつもりだったんだよ‼
オレがウルフェイスになるためになル
今何か変な音しませんでした？
え？
そ、そうさ…このマスクさえ被れば俺も…
あんたは狼にはなれねぇよ！
マスクで顔は隠せても
プロレスをナメてるあんたの煤けた根性までは覆いきれねぇからな…
あ、あのー…

===Page 123===
コ、コナン君⁉
え？
小僧…
きさまに何が…
右足で踏み切り
その勢いを止める事なく…
出した左足で、相手の右膝を押さえて間合いを掌握し
右膝で相手のこめかみを抉るように…

===Page 124===
撃砕せよ♍
シャ…

===Page 125===
あ…
そうそれ！
その名前よ‼
え？
シャイニング・ウィザード…
よかった─やっと思い出せた‼
……
そしてその後犯人の牛込さんは木場さんに無言の喝を入れられて
白いマットから薄暗い監獄へ連行された…
しかしこれから大変ですなぁ…
え？
マスコミに色々叩かれますよ…殺人プロレス団体とか…
大丈夫ですよ…

===Page 126===
僕達レスラーはタフなんです…
打たれ慣れてますから…
そう…彼らは最もタフな男達…
こんな苦難乗り越えられる…
そしてウルフェィスがずっと勝ち続ける限り…
正体がバレる事はないだろう…
そしたら大神さんがトップロープからね…
大神さん？
ウルフェイスの話してたんじゃないの？
あ、だからオオカミよ！オオカミさん
ああ…ウルフだから？
た、たぶん…

===Page 127===
Fite8服部平次絶体絶命！
平次…そこちゃうて…
もっと左や…
こ、
この辺か？
韆っ=
どこ突っ込んでんの⁉
左てゆうてるやん‼
アホ‼デカイ声出すな‼あいつらに聞こえてまうやろ！

===Page 128===
ILE.B esTa服部平次絶体絶命！①

===Page 129===
あ…
何やってんの？
アカン！安全ピン、板の間に入ってしもた！
あれなかったらこの手錠外されへんやんー
他に何か針金みたいな物ないんか？
あれ一個だけやで…
なあ、それよりこの暗号解いた方がええんちゃう？
これ解いたら、こっから出してくれるんやろ？
DE9J X6EC
ﾒ1
その通り…

===Page 130===
暖けぇ太陽の下に出てぇんなら、さっさと解くんだな…
さもねえと…
こいつのように冷たくなっちまうぜ？
ヒャヒャヒャヒャヒャ…
平次…
心配すんな…こいつら、アイツがいてるて知らんのや…
そうや…アイツやったら…
アイツやったら絶対ここに…

===Page 131===
うん…
遅いね、平次兄ちゃんと和葉姉ちゃん…
１時に来る約束だったのにもう2時…
じゃあ電話すりゃいいじゃねーか！
携帯ぐらい持ってるだろ？
かけたけど電源が入ってないみたいなんだもん…
んじゃ約束忘れて家で寝てんじゃねーのか？
服部君のお母さんに電話したら、朝8時の飛行機にちゃんと乗ったって…
朝8時？昼過ぎにここに来るにしては、えらく早く出たなぁ…
そういえば寄る所があるって言ってたよ！

===Page 132===
なんでも和葉ちゃんのお父さんの遠山刑事部長の部下だった人で、
今は東京で探偵事務所に勤めてる楠川さんって人に会いに行くらしいけど…
ひょっとして杯戸探偵事務所の楠川さんか？
え？お父さん知ってるの？
ああ…競馬、競輪、競艇ととにかく博打が好きな男でな
ハマリ過ぎて刑事をクビになったっていってたが…まさか遠山刑事部長の部下だったとは…
ねえ、何でその人に平次兄ちゃん達会いに行ったの？
なんかその人和葉ちゃんのお父さんに大事な話があるって手紙を出したっきり連絡がないから、東京に行くついでにちょっと様子を見て来て欲しいって頼まれたんだってー
だったらきっとお父さんの話で盛り上がって時間を忘れてんだよ！
そうかなぁ…
んじゃ、ちょっくら電話してみるか！

===Page 133===
ああ毛利さん…
それがこの二、三日連絡が取れないんですよ…
え？楠川ですか？
まぁ一人で大きなヤマを追ってるって言ってましたから
どこかで張り込んでるんだと思いますけどね…
杯戸探偵事務所
もしかして麻雀のメンッですか？
楊東み
あ、いやそちらに高校生ぐらいの二人組が楠川さんを訪ねて来なかったかと…
ああ…10時ぐらいに来ましたよ！大阪から来た少年と少女でしょ？
楠川は来てないって言ったら奴の住所を聞いて出て行きましたけど…
その住所は…？
杯戸町4丁目の有鳩荘？
ーったく…
有鳩荘

===Page 134===
なんで出迎えるべき客を捜し回らにゃならねーんだよ！
それより早くこの雨止むといいね…
コナン君明日は遠足だから…
あ、うん…
いーじゃない暇なんだから…
おい楠川さん！
楠川さん？
おいおい…もう昼はとっくに過ぎてるぞ…
相変わらずルーズな奴だ…
意識あれてると屯配使などは大家さんの方へ楠川
もしかしたら、あの二人が来た時には楠川さんはちゃんと部屋にいて、
どこかで一緒にお茶でもしてるんじゃないかなー…
昼前に戻るつもりで…
ホラ、来る途中にファミレスあったし…
そこで話が盛り上がっててか？
いや…平次兄ちゃんこの扉の前でずっと待ってたみたいたよー
撫川
え？

===Page 135===
ホラ見てよ張り紙の右横！
平次兄ちゃんがよく被ってる帽子のマークのぬれた跡が付いてるよ。
きっと雨にぬれたあの帽子を後ろに被って、扉に寄り掛かってずっと待ってたんだよ！
何でずっとだなんてわかるんだ？
だってその帽子の跡ボクの背ぐらいの高さにもついてるもん！
これって待ちくたびれてしゃがんだって事でしょ？
そ、そうね…
グ多
え？
ドアの下のスキ間に、
セロハンテープ⁉

===Page 136===
あ、これ知ってる！誰かがこっそり自分の家に入ったらわかるように付けておく目印ね！
ああ…探偵やスパイ映画でよくやってるアレか…
でもテーフかはがれてるって事は誰かがこっそり入ったって事？
もしかしたら楠川さん…これに気づいて怖くなって慌てて今、警察に駆け込んでるんじゃ…
でもこのテープ…はがれてから結構時間たってるよ！粘着部分にホコリがいっぱい付いてるから…
おいおい、じゃあいつ貼ったんだ？あの張り紙…
…つまり、この部屋の住人はすぐ戻るつもりだったのに、何らかの理由でそれか出来なくなり…
その留守中に誰かがこの部屋に侵入したってところか…
そして当然服部もこれに気づいて…
あ、ちょっと⁉
か、鍵、開いてるじゃねーか…
や、やっぱり誰かがこの部屋に入ったのよ‼

===Page 137===
だがなぁ…部屋をこじ開けた跡も部屋が荒らされた様子もないし…
ただの鍵の掛け忘れじゃねーか？
こりゃーさっきの扉のテープも、貼った本人がそれを忘れて開けちまったんだよ！
ねえ見て！この机の引き出しの下んトコー
折り目がついた小さな紙が落ちてるよ！
ん？
きっとこれって、
引き出しの下に挟んでおいて…
勝手に開けたら落ちるようにしてるんじゃない？
フン…
じゃあやっぱり、誰かが忍び込んで…
そいつも扉のテープと同じで本人が仕掛けたのを忘れたんだよ！
あれぇこれなーに？
あん？
ホラ、机の上に…
何かを置いて上から鉛筆でこすったような跡が残ってるよ！

===Page 138===
もしかしてこのメモ用紙じゃない？ホラ、大きさもピッタリ合うし！
なるほど…筆圧で下の紙に残った字の跡を鉛筆でこすって浮かび上がらせたんだな…
でもさぁ…部屋の住人がそんな事するかなぁ…
こりゃー多分あの大阪のボウズが部屋を開けっ放しにしてる楠川さんを心配して、彼の居場所の手掛かりをつかむためにやったんだろーな…
まあ、字が浮かび上がったそのメモ用紙は持ってっちまったようだから
そのメモに何が書いてあったかはわからねぇがな…
え？
でもホラ！この一番上のメモ用紙も鉛筆でこすると字が出て来るよ！
そっか！筆圧が強くて二枚下の紙にも字の跡が残っていたのね！
えーっと賢橋町の…
伊藤さん？
うーん…電話番号も書いてあったようだが…
こいつまでは読み取れねえな…
でも服部君と和葉ちゃん！ここに行ったかもしれないよね？
じゃあボク達も行ってみようよ！
交番で聞けば家の場所わかるしさー

===Page 139===
関西弁の高校生？
ウチには来てないねぇ…
あんた刑事かい？
あ、いやその高校生を捜しているだけで…
どうもすみませんでした…
ふう…これで5件目…
マジで刑事時代を思い出すぜ…
あんた探偵のくせに足使わねぇからな…
さぁ後8件よ！
ガンバロ、お父さん！
あの大阪のガキ共見つけたらただじゃおかねぇぞ‼
ええ…関西弁の子なんて来てないけど…
もしかしてあなた眠りの小五郎さん？
大阪の高校生？はて？甲子園はもう終わったと思ったが…
知らねーよ‼変な言い掛かりつけないでくれよ‼

===Page 140===
関西弁の男の子と女の子ですか？
さぁ…ウチには、いらしてませんけど…
あ、やっぱり…
お役に立てなくてごめんなさいね…
あ…
弁護士バッジ‼
もしかして伊藤美沙里弁護士じゃありませんか⁉
ええ…そうですけど…
あ、はい‼
母から噂は聞いてます！どんな依頼も格安の金額で引き受けてくださるとてもいい方だと！
あら…じゃあもしかしてあなたのお母様も…
コラ！余計な事は言うな！
…あのーちなみにこの辺で伊藤っていう怪しい家、御存じありませんか？
怪しい家？

===Page 141===
そ、
そ
あ、そういえば5丁目の小学校の裏手に伊藤という表札を付けた洋館が建っていると聞いた事がありますわ！
もうすっかり廃墟になっているその館に、夜な夜な浮浪者のような男が二人出入りしているのを見たと子供達が噂していると…
それだ‼
どうもありがとうございました‼
いえいえ…
ミャ
あら、おなかが空いたのね…
ミ
でももうちょっと待ってちょうだい！
ママは忙しいの…
用が済んだらすぐに用意してあげるから…

===Page 142===
この生意気な大阪の小僧に…
自分の置かれている立場を…
骨の髄までわからせてやったらねぇ…
おやおや何て様だい？ハンサムな顔が台無しじゃないか…
このガキが急に大声を出そうとしたんで、食らわせてやったんっスよ！
平次…
大丈夫⁉しっかりしィ‼
しかし驚いたねぇ…まさかこのボウヤがあの毛利小五郎と知り合いだったなんて…
なかなか顔が広いじゃないの！
高校生探偵の服部平次君？
ー

===Page 143===
さあ…ボウヤの力を見込んでわざわざ我が家に招き入れたんだ…解いておくれよ…ドブネズミのようなこの探偵が作った暗号を…
とんだお笑い種だと思わないかい？この男、私に説教しにやって来たんだよ？
「あなたが財界人の脱税の指南役をしている証拠のテープは手に入れた…
公表されたくなければもう止めてくれ」って…
証拠のテープは東都銀行の貸し金庫に入っていて、その7桁の暗証番号を万が一のためにこいつが暗号化したところまでは吐いてくれたんだけど…後もうちょっとのところで息しなくなっちゃってねぇ…
そこへボウヤから電話がかかってきたわけさ…
ス、スマンなァ…
耳鳴りして聞こえへんかったんや…
もう一遍よう考えてからゆうてくれへんか？
どっちがドブネズミかっちゅう事を…
このガキ‼
フン…どうやらまだわかってないようだね…
その聞こえない耳、削ぎ落としちまいな‼
やめてぇ
-‼

===Page 144===
ピ邪シ
ソネー
ちょっと見て来るから、
ボウヤ達のロちゃんと塞いでおくんだよ！
ピ知！
―ったく…
何で今日は、こんなに来客が多いんだい？
☝和⏩
ん？
さっきの小僧⁉

===Page 145===
FLE9服部平次想？絶体絶命!②

===Page 146===
何か忘れ物？
ぁ、ううん…
あらボウヤどうしたの？
ちょっと気になる事があってね！
工藤‼
気になる事？
靴の跡だよ！

===Page 147===
え？
ホラ、玄関にぬれた靴の泥の跡がいっぱいついてるから誰か来てるのかなぁって思ってさ！
ああ…雨が止む前に裁判でお世話した方が家族を連れてお礼に来られたのよ…
だったらこのスニーカーの跡おかしくない？
玄関でお話しをされてすぐに帰られたから、今はおばさん一人だけど…
そうや…そらオレの靴の跡や…
だって玄関に入った跡はあるのに出た跡がないじゃない‼
どうして？
玄関でこいつらに拳銃突き付けられて、手錠されたまんまこの屋根裏に監禁されたっちゅうこっちゃ！
ああ、これ私のジョギング用のスニーカーの跡よ！
おばさんの？
ええ…お風呂場で泥を落として乾かしているからここにはないけど…
おい何やってんだ？
コナン君？
ホラ、呼んでるわよボウヤ！
知り合いのお兄ちゃんとお姉ちゃんを捜さなきゃいけないんでしょ？
………

===Page 148===
え？
このガキぶち殺されてぇか1!
さ、さあ…
あ…
なーに今の音？二階の方から聞こえたけど…
ボクニ階を見て来るね‼
おばさんしかいないって言ってたよね？
泥棒かもしれないから‼

===Page 149===
ミャー
まあ、この子ったら…
ダメでしょ？階段から物を落としちゃ…
さっきの猫…
イタズラっ子で困ってるのよ！よく物を転がしたり倒したり…きっとさっきの音もこの子じゃないかしら？
おばさんはもう出かけなくちゃいけないけど…どうしても気になるのなら、泥棒さん捜しに付き合ってあげてもいいわよ！
さあ上がって！
フン！優しいフリしてだますつもりやろけど…
工藤がそんな手ェに乗るかアホー
工藤がここに上がって来たらこっちのもんや
アイツが持ってる武器使たらこいつらなんかイチコロで…
ホラ、どうしたの？
上がらないの探偵君？
…………

===Page 150===
やっぱボク帰るよ！
あらそう…
…
工藤…？
もーうろちょろしないでよ！
ご、ごめんなさい…
じゃあねボウヤ…
どうやら帰ったようだ…
フン…
脅かしやがって…
残念だったな…
な⁉
引き返して来たのがあんな小僧で…
ァ、アカン！

===Page 151===
アイツホンマに帰ってまいよる‼
何か訳あるんとちゃう？
ホラ、考え事してはるし…
アホ！よー見てみ！
ホンマは気ィついてはって、後でうまい事アタシら助けてくれはるんよ！
ダッコって…
あら姉ちゃんにダッコされて恥ずかしいけど、
ちょっとうれしいなァっちゅうヤラしい顔や…
オレらの事なんか全然気ィついとらへんで‼
アタシがゆうてんのは、眠りの小五郎さんの事なんやけど…
ああ…あのオッサンはたぶん競馬でも聞いとるんや…
その差、三馬身から四馬身‼
しゃーないな…こーなったらこのガラス割って、
無理矢理気づかしたる…
あ、ちょっ…

===Page 152===
何やってんだこのガキ共‼
さあ…お勉強の時間だよ…
頭をひねってもらおうか…
こんなI暗号…
大阪で有名な高校生探偵服部平次なら、算数より簡単なんだろ？
2463Q6A54JJ32K2QK6343F2a956523aJ54K53KQ52K QK4A362
さあ早く…陽が暮れる前に解くんだよ！
暗号の作り主のこの男のように殴り殺されたくなければねえ…
フン…何焦ってんねや…のんびり解いたらええやんけ…
それとも明日になったらマズイ事でもあんのか？
ええ…大ありだよ…

===Page 153===
この楠川って男…勤め先の探偵事務所に明日これと同じ暗号が宅配便で届くってぬかしやがったのさ…御丁寧に「これは東都銀行の貸し金庫の7桁の暗証番号を示した暗号で、そこには有名弁護士の脱税指南の証拠テープが保管されている」って添え書きされた封書がね…
フン…馬鹿な男だよ…宅配便を別の所員が開ける事になったらアウトだから、自分の身は安全だと高を括って、偉そうにこの私に「心を入れ替えて脱税の指南役を止めればこの事は口外しない」なんて語っちゃってさぁ…
どーせこれをネタに私をゆすって、この男が大好きな博打の金をせびるつもりだったのはみえみえなんだよ‼
そやそやお父ちゃんゆうてた…楠川さん博打好きで有名やったって…
何で早よそれゆわへんねん⁉
博打？
あら…何かわかったのかい？
ああ…
もうちょっと静かに考えさしてくれたら解けそうや…
じゃあ私達は下でお茶でも飲んで待っているから…
しっかり知恵を絞るんだよ…
よっしゃもうええぞ楠川さん…

===Page 154===
あんたまだ生きてんねやろ？
え？
床のホコリが鼻の周りんトコだけ動いてたで…
さ、さすが本部長んトコの坊ちゃんやな…
ま、まあさっきまでホンマに気ィ失うてたみたいやけど…
そやったら、そのまんま死んだフリしとけや！
生きてるてわかったら、あいつらオレらに拳銃向けてあんたを吐かせにかかるで…
あんたらしいこの暗号の答えをなァ…
あんたらしいって……平次わかったん？
暗号の答え‼
ああ…博打好きやったら覚えやすい数の組み合わせになってんで…
なあ楠川さん…この暗号の紙これ一枚だけか？
あ、ああ…
彼らが控えてへんかったら…
そらよかった…
これからおっぱじめる博打には好都合やで…

===Page 155===
クソったれ…
Bacou'a
あの大阪のガキ共、どこほっつき歩いてんだ⁉
オレはもうくたびれちまったぞ…
―ったく…
まあまあ御飯食べたらもう一度伊藤さんの家回ってみよ！もしかしたら入れ違いになったかもしれないし！
この毛利小五郎がこんな寂れた洋食屋で遅い昼飯とはな…
仕方ないじゃない！あの二人とお昼食べる予定だったんだから…
それにレトロな感じがしてわたしはこの店好きだけど…
確かに…今時コイン式の星占いなんてどこにも置いてないよな…
おい、もう一回電話してみろ！
もうオレの探偵事務所に行ってるかもしれねえぞ？
え？
もしもし？
さっきから時々かけてるけど全然つなから…
あ、オレや…

===Page 156===
は、服部君⁉
なにぃ⁉
コラてめぇ‼
いったいどこに⁉
ああスマンスマン…
今、楠川っちゅう人と喫茶店にいてるんやけど事件の話で盛リ上ごうてしもて
連絡すんのコロっと忘れてしもたんや…
じゃあ和葉ちゃんもそこに…？
ああ…心配すんな：
元気にしてんで…
暗号？
それよリオッサンあんたに解いて欲しい暗号があるんや…
え？ 楠川さんそこにいないのか？
楠川さんが作った暗号でな解くまで帰られへんて約束してしもたんやけど…なんほ考えてもわからへんから楠川さんがおらん内にあんたの知恵借りよ思てなァ…
ああ…悪い麻雀仲間からかかって来た「メンツが一人足リひん」っちゅう電話に捕まってしもて今、店の外で断ってんのや…

===Page 157===
ほんなら今からその暗号メールで送るから、陽ィが暮れる前に答え頼むで！
この暗号に隠されてる１つの数字っちゅうヤツを‼
まぁ解かれへんかったら、あんたんトコ行けへんから頑張ってや！
お、おいちょっと…
7つの数字？
フフフ…
そらアリガトォ…
毛利小五郎に考えさせるとはボウヤもやるじゃないのさ…
さあ、後はメールで暗号を…
それがこのガキ、自分の血で紙を汚しやがって下半分が全く…
コピーは取ってないの？
ええ…ゆうべ楠川のアパートに忍び込んでこの暗号を手に入れてからずっと楠川を拷問してたんで…
オレは覚えてんで…49個の数字とアルファベットの順番を…
へぇー本当かい？
だったら言ってこらんなさい？紙を見ずに49個全て…
その代わり、血で汚れていない上半分が少しでも間違っていたら、そのGFの血でボウヤが汚れる事になるよ！

===Page 158===
何だこりゃ⁉
さっぱりわからねぇな…
でも服部君、これ解かないと動かないって意地張っているんでしょ？
勉
99n9A89F294D82TPS6020D8f9AD2nyvygcff99A9F89F2
コナン君、何かわかった？
あ、うん！ちょっとね…
ホラ、暗号に書いてあるA・つ・Q・Kってトランプみたいだなーって思って…
数字に直してみたんだよ！
ウーム…
それでそれで？
そーしたら数字が64個になったんだけど仲間外れの数字が１個だけあるのに気づいたんだー
111213AJQK
そっか！真ん中の9ね！
うん！その9を取った63個の数字を9個ずつに分けたら1組できるでしょ？
この暗号に1つの数字が隠されてるんならこの１組の数字のグループがそれぞれ何かの数字を表わしてると思うんだけど…
算数みたいにうまく解けないね！
2521252333212444131212131161121161133155116413624315164112

===Page 159===
え？
ホラ、コナン君のお子様ランチも来たみたいよ！
……
サイコロステーキお待たせしました！
あ、
ねえこの暗号考えたのってもしかして楠川さん？
ああ…
なるほど…
だから真ん中が９だったんだ…
でも変だな…最初の四つは数字なのに…
残りの三つは…
まてよ…これってどこかで…
‼

===Page 160===
あら、もうこんな時間…
今から出ないと貸し金庫の利用時間に間に合わないわ…
ボウヤ達ともここでお別れ…恨むんなら暗号を解けなかったあの無能な探偵にしてちょうだいね…
ちょー待て‼一晩考えてたらわかるかもしれへんやんけ！明日、その封書が探偵事務所に届く前に銀行に取りに行ったらええんやろ？
大丈夫…その封書は届かないもの…
お、おいまさか…
そう…その封書の配達人を探偵事務所の前で待ち伏せて、
殺して奪ってしまえばこっちのもの：
貸し金庫の使用料を楠川のロ座に振り込み続ければテープは世に出る事はない…
まあのんびりこの暗号を解く事にするわ…
私にはボウヤ達と違って…
無限の時間があるんだから…

===Page 161===
FILE.10
服部平汐絶体絶命！③

===Page 162===
さあ…
何か言い残す事があったら聞いてあげるよ…
人の話を親身になって聞いてあげるのは…
弁護士の務めだからねぇ…
くそっ！工藤のドアホ‼
何やってんねん⁉
じゃあお望み通り…
フン…どうやらこの世に未練はなさそうだ…
あ、あるあるありまんがな‼
ぎょーさんあり過ぎてどれにしよか迷ってたんやけど…
ここはやっぱり…

===Page 163===
後ろの女に一言遺したろ思てなァ…
え？
ヘェーGFに何を遺すんだい？この娘もすぐに死んじゃうんだよ？
前からこいつに言お思てた大事な話や…そやからその拳銃オレが話してる間だけ床に置いといてくれへんか？
あらあら何だかんだ言っても高校生ね…
ごめんなさい気が利かなくて…
これでいいかしら？
コト
さあ、言って御覧なさい…
ちょー待って！今、ええ言葉考えてんねやから…
あの世に持って行けるような…
シビレるセリフを…

===Page 164===
え？
こいつまだ生きてるぜ‼
くそっ‼
……
残念だったねぇ…拳銃を奪い取るいい作戦だったのにさぁ…
作戦やったんかい？
でも、この暗号を作った男が生きているとわかったのはラッキーだったよ…
さあ言いな！暗号の答えを！
おまえの知り合いのボウヤ達の頭がふっ飛ばされたくなければねぇ‼
言うたらアカンで楠川さん…
正直に言うても、あの世に行くんがちょっとだけ遅なるだけや…
どーせやったらこいつらに悔しィ思いさせたろやないか…

===Page 165===
黙ってろこのガキ‼
平次⁉
ホラ早く！5つ数える内に答えを吐きな！時間がないんだから一人目は躊躇しないよ！
やめてぇ‼
ひとーつ！
おまえに一言遺したかったんはウソちゃうで…
ホンマやぞ和葉…
ふたーつ！
み──っつ！
何遍も言おう言おう思たんや…
よ──っつ！
背中で震えるおまえに
この言葉を…

===Page 166===
いつ…
あら、メール？
毛利小五郎から…
まさか暗号が解けたんじゃ⁉
ピリリ
ビリリ
でも答えには見えないねぇ…
…つーかあの暗号をそのまま送り返しただけなんじゃないんスか？
いや…少しずつ数字やアルファベットの順番が変わっているようだけど…
おいコラ、おばハン⁉
ちょー見せてみ‼
あ、いや…見せてくれはりますか？
ホラ、これよ！
Kb43Qbd6bn4and64J5d22962863J5QK64J6JbQK d2bKK5dn QQJ43hh
私が解いて欲しい暗号にそっくりだろ？

===Page 167===
フン…そっくりはそっくりやけど…
え？
コレ、答えになってんで…
あの暗号に隠された1つの数字がちゃんとわかったて言うてるんやー
おまえ、ふかしてんじゃねぇだろーな⁉
じゃあ、言って御覧よ、さぁ！
ここでは言われへんな…
ちょっとボウヤ自分の立場をわかっているのかい？
あんたこそわかってんのか？
毛利小五郎はあの暗号の答え知ってるんやで？
暗号作ったんはその楠川さんやっちゅう事も、
オレらが楠川さんといるっちゅう事もな！
この三人が一遍におらんようになったら、あの名探偵も考えるやろ…暗号に隠された１つの数字の意味を…それが楠川さんの借りてる東都銀行の貸し金庫の1桁の暗証番号やっちゅう事に気ィつくまで一週間もかからへんやろなァ…
まさか最初からそのつもりで、暗号をそ毛利小五郎に…
ヤバイっスよーあそこに入ってる先生の脱税指南の証拠テープを毛利小五郎に聞かれたら…
こいつら殺して逃げるか1!
ヤイヤイ言いなや…

===Page 168===
あんたらが選べる道は二つや…
オレらを殺して脱税指南の疑いをかけられて、今まで築き上げた弁護士としてのあんたの地位と名誉を棒に振るか…
もしくはそのテープをオレに取りに行かしてテープと交換にオレらを解放するか…
ホンマはこの役楠川さんでもええんやけど…あんだけ腫れた顔で銀行に行かされへんし…
そやからオレが代わりに行ったろっちゅうてるんや…
まあオレも楠川さんと同じで、あんたがオレらを殺さんと、心入れ替えてもう悪い事せーへん言うんやったら黙っといたるから心配しなや…
フン！騙されるかよ！どーせそのテープもって警察に駆け込む気だろーが⁉
ほんなら誰かオレに付いて来て見張っとったらええやんけ！
オレが変な真似せーへんように…
さあ、考えてる暇あらへんで…
………
今から出かけんと、貸し金庫の利用時間に間に合わへんねやろ？
明日になったら毛利小五郎が気ィついて、取りに来てまうかもしれへんでぇー…

===Page 169===
わかったよ、ボウヤの要求を飲もうじゃないか…
し、しかし先生よォ…
まあ聞きなさい…
おいコラ！
早よせぇ！
その代わり、暗号の答えが間違ってたらどうなるかわかってるだろーね？
さあ、ボウヤと行くのは私…
お嬢ちゃんはこの男と大人しくお留守番してるのよ…
へ、平次…
あん？
もし助かったら…
ああ…
さっき言お思てた事聞かしてくれる？
飽きるほど聞かしたるわ…

===Page 170===
平次…
え？
ガソリン？
ああ…
テープを手に入れたって先生から電話を受けたら火を付けるんだよ…
あのボウズ驚くぜ…解放されて家の前で待ってるはずのお前らが、火の手の上がる家の中に取り残されてるんだから…
ボウズが助けに入った所を撃ち殺せば、証拠は全て燃えて身元不明の焼死体が三体でき上がるって筋書きだ…
まあ、裁判の結果に不満を持った誰かに嫌がらせをされてたと後で先生が証言すれば…
警察は、そいつらが火を付けて逃げ遅れたとでも思ってくれるさ…
さあ押すんだよ…

===Page 171===
暗号に隠された7桁の暗証番号を！
なあ、あんた…
あの暗号の解き方知りたないか？
いいわよそんなの後で…
あれが博打好きの楠川さんが作った暗号やったら、
AJQKがトランプやっちゅう事はわかるわな？
246JQ654JJ32K20K6J4A2Q956523QJ54K53KQ52K QK4A36
それを数字に直して並べると数字が64個できる…ここで気になるんが暗号の真ん中にある「9」や！1から6まではぎょーさんあんのに、9は１個だけしかない…
それで気ィついたんや…この9を取った63個を9で割ったら1組できる…
もしかしたら9個ずつある7組の数字のグループがそれぞれ1桁の暗証番号を表わしているんやないかってな！
2
4131212131161121196113355533126246426213135313
しかも数字はみんな１から６までや…
博打で1から6までゆうたらアレしかないやろ？
え？
サイコロゃ…
こら、7組ある9個ずつの数字を3×3の正方形のサイコロの形にせえっちゅうこっちゃ！
でも…それのどこが１桁の数字に…
ほんなら、その数字通りにサイコロ並ベたトコ想像してみ…
3

===Page 172===
赤い色の１の目ェだけ目立って、大きなサイコロに見えるやろ？
ゴロ合わせで3156204！
3156204っちゅう具合にな…
たぶん暗号が正方形やったんも真ん中が9やったんもサイコロの１の目ェを表わしてたんやろな…
ホラ、見てみ！
開きよった！
これやな？あんたが欲しがってたテープは…
そ、そうみたいねぇ…
さぁ早く私に…
その前に、あんたにもう一つオモロイ事教えたるわ…
え？
オレが毛利小五郎にメールで送ったあの暗号…
ァ、アルファベット⁉
下の三つは数字やのーて、アルファベットになるように変えといたんや…
そうや…一つの大文字と二つの小文字…

===Page 173===
エルプイドLib…
天秤座の学名Libraの略号を表わしてるこの三文字をな！
て、天秤座⁉
なんや、わからんのかいな？
あんたの胸についてるやろ？
35
天秤を象った…
じゃあまさか毛利小五郎は私の家に…
もうカタつけてるやろなァ…
あんなメール返して来たから…
弁護士のバッジが‼
「誰かを外に誘い出して悪い奴の人数を減らせ」ってな！
そ、そんなバカな…
ここらへんで観念しとき…
この博打あんたに勝ち目あらへんで…

===Page 174===
ちょっとあんた達どこだい⁉
いるんなら顔をお出し‼
やけに早ぇな…
せ、先生？
何か忘れ物でも…
ん？
おい、どーした？
おい⁉
え？

===Page 175===
え？
何？
サッカーボール？
だ、
誰なん？
ミャー

===Page 176===
なんだかよくわからねぇけど…
警察も呼んだし…
たぶん、これでよかったんだろーな…
間もなく警察が到着し、
和葉ちゃんと楠川さんは無事に保護され
悪徳弁護士とその二人の仲間も大人しくお縄につき…
このサイコロ暗号脱税監禁事件はあっという間に解決した…
─…
へぇー変声器であのオバハンの
声使て、
あの二人おびき出して麻酔銃とサッカーボールで片付けたんかい！
そら傑作やなァエ藤！
感謝しろよ…レストランのトイレから抜け出して助けに行ったんだから…
けどなァ…あん時おまえが帰らへんかったら、こんなややこしい事にならんかったんやて？
まさかおまえかあんなおばさんに捕まってるなんて思わなかったんだよ…

===Page 177===
コナン君大丈夫？
もうお子様ランチ冷めちゃってるよ！
お子様ランチ？
あ、うん今行くから…
蘭がよくガキ扱いして勝手に注文するんだよ…まあ、それがヒントになって暗号が解けたんだけどな…
ああ…日の丸とサイコロの１は同じゃからな…
ヒント言うたらよかったやろ？「メンツ一人探してる悪い麻雀仲間からの電話に楠川さんが捕まってる」っちゅうオレのヒントー
それより楠川さんは何であの弁護士を説得しに行ったんだ？マスコミが飛び付くネタだろーに…
なんや昔楠川さんのオカンがあのオバハンに世話になったかららしいで…
ああ…おかげで悪い奴が三人いるのはわかったよ…
ひどい詐欺に遭うたんを助けてくれたオバハンを、今でも神様みたいに思てるみたいでなァ…
その想い壊したないから、もう止めてくれて説得しに行ったそうや…オレは死んでも捕まえたる思てたけどな…
まあホンマに感謝してんで
色々やばいトコやったしな…
やばいトコって…

===Page 178===
もしかして、アタシに一言残そ思た時？
ゲ…
何やの？
背中で震えるアタシに何遍も言おうとしたコトって…
き、聞かん方がええぞ…
飽きるほど聞かせたる言うてたやん！
そ、そやから…
おまえが震える度になァ…
おまえのその…
馬のシッポみたいなうしろ髪が…
ハハ…そら悪かったなァ…
オレの首にチクチク当たりよるからこそばーてこそばーてかなんなァって…
いっぺん死に‼
？
・名探偵コナン88・完

===Page 179===
名探偵コナン㉝
少年サンデーコミックス
稀印廃」
2002年8月15日初版第1刷発行2003年3月20日第２刷発行
者著
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2002
発行者
片寄
聰
印刷所
図書印刷株式会社
PRINTED IN JAPAN
週刊少年サンデー・・2002年第14号～第24号掲載作品連載担当／鳥光裕単行本編集責任／飯田良弘単行本編集／鳥光 裕／大橋ゆり子（アイプロダクション
発行所
（001-8001）報京都千代田区一ツ橋二の三の一一か、小学館振替（00180—1—200）
TEL 販売03(3230)5749 編集03(3230)5853
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁(本のページの抜け落ちや順序の間違い)の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にてお取り替えいたします制作局（TEL 0120-336-082●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。R【日本複写権センター委託出版物】本書の一部または全部を無断で複写（コピー）することは、著作権法上での例外を除き禁じられてします。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡ください！
ISBN4—09—126168--X

===Page 180===
名探偵コナン／38青山剛昌株式会社小学館書名著者名〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3発行
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

