===Page 1===
GOSHO AOYAMA PRESENTS

===Page 2===

===Page 3===
39
名探偵
OETEC
CON
あぉ青山剛昌

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン。実は高校生名探偵・工藤新一の仮の姿。正体を隠してGF・蘭の家、毛利微宜事務配に居儷しながら、様々な難事件に挑んでいる。蘭の父・毛利小五郎はへボ探偵だの小五郎“として、すっかり有名人。
ある日、待ち合わせの時間に来な服部平次と和葉を心配し、捜しに出掛けたコナン、蘭、小五郎。ところが二人は、脱税を隠そうとする弁護士・伊藤の家に楠川探偵と監禁され、暗号解読を迫られていた。平次からの暗号メールを解読し事件を察知したコナン。警察を呼び無事三人を救出した…‼
目次名探偵コナン39≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡
FILE.1赤馬の影
誘う赤馬I1きさかれた友情②
………173
小さな依頼者………FILE.9ホクロのある女性……FILE.10FILE.11赤いホクロ…!?……
青山剛昌

===Page 5===
誘う赤馬

===Page 6===
そこでオレがそのオバハンに一発かましたったんや！
ここらへんで観念しとき、
この博打、あんたに勝ち目はあらへんで…
ってなァ！
へー
けどホンマ、オッチャンのおかげやわ！平次が暗号ん中に込めたメッセージちゃんと解いて助けに来てくれはったんやもん！
アタシら縛ってた悪い奴らやっつけたんも、警察呼んでくれはったんも、オッチャンなんやろ？
ケ
は？

===Page 7===
ま、まあ、済んだ事は蒸し返さんでもええやんけ！
一杯やりィ！
蒸し返してんのはオメーだよ…
でもショックだなー…いい弁護士で有名なあの人が、まさか汚職を隠すために、服部君と和葉ちゃんを監禁するなんて…
フン…裏で悪い事をやってる奴にかぎって上っ面がいいんだよ…
ホンマ、最低のオバチャンやったわ…アタシら焼き殺そとしててんもん…
焼き殺す？
オレと和葉と一緒に捕まってた楠川さんの3人を自分の家で焼殺しよとしてたんや…
裁判で、自分に恨みもった誰かが家に忍び込んで火ィつけて逃げ遅れたて思わせるつもりやったらしいで…
そりゃー危ないところだったな…
放火魔？
ヘタすりゃ、この辺を騒がしてる放火魔の仕業にされかねねぇし…
今年の始めから都内で起きてる連続放火事件の犯人よ！
連続っちゅう事は手口が同じなんか？
いや…手ロに統一性はないが…
その放火犯がいつも決まって火事場に残しているんだ…

===Page 8===
ドス黒い血のような色で全身を染められた…
赤い馬の人形をな‼
あ、赤い馬？
なるほど…放火犯を意味してる警察の隠語、「アカウマ」っちゅう事か……
何で放火犯がアカウマなん？
炎の色や形が赤い馬に見えるからそう言われてるんや！
同じ理由でアカイヌとかアカネコとかな！
多分、その放火犯はわざわざ火事場に赤い馬を置いて、警察おちょくってんのやろ…
「オレは放火魔や！捕まえられるもんやったら捕まえてみィ」ってなァ
まあ幸い、火をつけられた三件とも死人は出ず、その住人の話だとそんな馬買った覚えももらった覚えもないと言ってたそうだから
その赤い馬は放火犯が置いた物に間違いなさそうだが…
アカウマやアカイヌなんてオレが刑事の頃はもうあまり使ってなかったがな…
もしかしたら年とった刑事にあてつけてんのかも知れへんなァ…

===Page 9===
ほんで？ その三件何か関係あるんか？同じ奴に恨みかってたとか？
それが三件とも全く接点がないらしいんだ…
同じ都内の住人だという以外はな…
住所もバラバラで確か一件目が梨善町一丁目
二件目が鳥矢町二丁目三件目が奥穂町三丁目…
ほんなら次は、
どっかの四丁目やな？
え？
あ、ああ…放火犯が面白がって無差別に火をつけているんならそれもありうるって、警察は都内の四丁目を警戒しているらしいが…
でも、四丁目なんていっぱいあるよねぇ…
けど、四丁目の狙われそうな家やったら知ってんで…
今日の事件でボコボコにされた探偵の楠川さんに頼まれたんや…夜中、家の周りで何かやってる怪しい人影を見た人が杯戸町の四丁目におって…
まあこの連休別に行くトコないし1オレとオッサンでこのガキ連れて明日その人の家に行ったるわ！
お父さんはいいけどコナン君はダメよ…
え？何で？
その調査を依頼された自分の代わりに引き受けてくれてな！

===Page 10===
え、遠足やとォ⁉
連続放火魔の手掛かりつかめるかもしれへんっちゅうのにのん気にお手手つないで遠足に行きさらすんかこのガキ‼
ええやんか子供やもん…
でも、天気大丈夫か？さっきもパラパラ降ってたが…
大丈夫！これがあるから…
このてるてる坊主、新一の大事なサッカーの試合をいつも晴れにしてくれたもの…
もー蘭ちゃん妬けるわァ！
………
あ、ホラ、雨だと応援も大変だし…
だから明日もきっと晴れよ、コナン君！
う、うん…

===Page 11===
カラカラ…

===Page 12===
おっかしいなー…晴れになる確率100%だったのに…
蘭ちゃんの願いが足らへんかったんとちゃう？
工藤君のためと違たから…
バカね！そんな事ないわよ！
昨夜吊るした時は、
窓の外を向いてたのに…
あれ？変だな…
ふぁぁ
まあしゃーないしゃーない…
天気はお天道さんの気分次第やからなァ！
まさかコイツ…朝までどっかに隠してたんじゃ…

===Page 13===
うわぁ、きれいに晴れてきたやん‼
蘭ちゃんのてるてる坊主今頃効いてきたんとちゃう？
そ、そら惜しかったなァ…
オウ！
じゃあ、わたし達もう少し買い物してから帰るから。
平次とオッチャン探偵の仕事がんばってやー
おまえ、その内バチ当たるぞ…
けどホンマ仲ええねあの2人…
あら和葉ちゃんコナン君に焼きもち？
そんなんちゃうて！
んで？何時にどこだって？
確か…杯戸町四丁目の諸角ちゅう家に４時やったと…
心配すんな！おっちゃんの探偵事務所は四丁目じゃねーから…
あ、さよか…

===Page 14===
あった‼
ここや、ここ‼
いいじゃねーか、30分ぐらい…
けど、約束の時間から30分遅れてしもた…どないしよー…
時間にうるさい人らしいから
遅れんようにて楠川さんが言うてたんや…
こんにちはァ…
あ、ですから…
私は別に押し売りに来たわけじゃなく…
私共の店で取り扱っている掛け軸や壺のカタログを持って来ただけでして…
だから言ってるでしょ？
そんなホコリまみれのガラクタに興味ないって！
げんだたかの玄田隆徳(42)骨董品店店長
諸角亮子(39)主婦
フン、御心配なく…
あ…
あ、でしたらカタログと商売繁盛のキーホルダーを置いて行きますので、気が向かれたらお店の方へ…
そんなキーホルダーにZすがるほど
お金に困っちゃいないのよ‼

===Page 15===
さあ早く帰ってちょうだい‼
ど、どうも…
すみませんでした…
で？あなた達は何なの？
あ、いや、楠川さんの代わりに来た探偵で…
ああ…あの件ならもういいわ…
…なんかあれ私の気のせいだったみたいだから…
は？
2、3日前にお断りしようとしたんですけど…楠川さんに連絡が取れなくて…
ごめんなさいね…
おいおい、話が違うじゃねーか？
しゃーないやろ？楠川さん、三日前から監禁されてたんやから…
でも変だよね？探偵に頼むほど困ってたはずなのに気のせいだったなんて…
ああ…絶対何かあんであのオバハン…

===Page 16===
ゕ嫪
ん？
あら先生早いわね…
先生？
おお！
ホラ、先生に言われた通り玄関先には陶器の置き物を…
風水的に大変いいんですよ！
まあ話は中で…
なんや風水の先生か…
幸運の入り口となる玄関にどの方位にも相性のいい陶器の置き物を飾るのは、
曽我操夫(45)風水アドバイザー
あの何か…？
あ、いや…
別に…
化粧の濃いオバハンやな…

===Page 17===
ちょっと何⁉もう来ないでっていったでしょ、お姉ちゃん‼
怒らないでよ亮子…
10万…
今月ちょっとついてなくて…
いや、5万でいいからお金を…
んどうけ権藤系子(41)占い師(亮子の姉)
運が悪いなら自分の占いで何とかしなさいよ‼
占い師やったんか…
………
―ったくあれからもう2時間はたってるぞ…
こんな所で張ってても何も起きやしねぇって…
でもさっきの風水の先生中に入ったきり出て来ないね…
中の様子見て来るわ…
おいコラ…
お、おい…

===Page 18===
チューしてんぞ…
こ、これはまさしく…
不倫…
――ってガキが見てんじゃねぇ…
じゃあ私シャワー浴びて来るから…
ああ…
ん？
何か探してるで…
残念でした…

===Page 19===
そこにはないわよ…
ホテルで録画した私達の愛のビデオテープは…
この家のとっておきの場所に隠してあるの…
先生が奥さんと別れて、私と一緒になってくれるための保証としてね…
さあ、もうすぐ主人が帰って来るわ…私がシャワーを浴びてる間にちゃんと服を着てちょうだいね…
ホンマ、大人の話はようわからんなァ…
ずーっと別居してるっちゅうあんたんトコの方がマシに見えて来るから怖いわ…
うるせぇよ…
ねぇ、あれってタ方のおじさんじゃない？
ん？
何やってんだ？
おっ…

===Page 20===
力
やっと旦那の御帰還みたいやなァ…
あらあなたお帰りなさい…
おお曽我！
もう来ていたのか？
ああ…ちょっと前に来てコーヒーをごちそうになっていたよ…
じゃあオレはトイレを済まして来るから…
表に停めてあるおまえの車のエンジンを掛けといてくれ…
ダメよ！飲むんなら歩いて行きなさい…
それより、たまにはどうだおまえも一緒に…
諸角明(45)精神科医
いいわよ私は飲めないし…
それに夜中に放送するサッカーの試合を生で観たいから、仮眠をとらなきゃいけないし…
そうか…
久し振りに会った大学の仲間同士でゆっくり飲んでらっしゃい！
残念だよ…

===Page 21===
その後、飲みに出かけた2人の会話も少々気にはなったが…
蘭から「早く帰って来い」と電話が入り…
オレ達は仕方なく帰途に着いた…
丁度その頃…
4人の人間の…
様々な想いを代弁するかのような…
紅蓮の炎が…

===Page 22===
1人の女を包み込んでいるとも知らないで…
そして、その一部始終を…
赤い馬が静かに見守っていた…
その罪人の愚かな行為を…
蔑むかのように…

===Page 23===
コラ平次⁉
せっかくアタシらが夜ゴハン作ったのに、
もう冷めてしもてるやん‼
何してんの⁉
今、どこにいてんの⁉
探偵の依頼受けとった諸角さんの家や…
・FlLE:2赤馬の影
はぁ？その用事、もう済んだからこっちに帰るて言うてたやん！
ああ…そのつもリやったんやけど…
帰る途中で消防車とすれ違てな…
気になって戻ってみたら…

===Page 24===
刻赤焦の監
えらい勢いで燃えてんねや…
その諸角さんの家がな…

===Page 25===
りょ、亮子…
亮子ォ﹏‼
そやから当分帰られへんから飯食うて先に寝とけや…
どうやら、あの奥さんは逃げ遅れちまったようだな……
え？ちょっ…
でも、おかしくない？
くそっ、オレらがあのまんまここで見張ってたらこんな事にならんで済んだのに…
あの2人お酒飲みに出かけたんだよね？
あれから一時間もたってないのに、どうして家に戻って来たんだろ…
諸角明(45)精神科医
曽我操夫(45)風水アドバイザ
そうやなァ…
虫の知らせでも来たんじゃねーのか？
ほらママやっぱり来たでしょ？
火事を起こす真っ赤なお馬さん！
え？

===Page 26===
おいボウズ！何で知ってんねや？赤い馬が来るって…
だってボク見たもん！
ちょっと何なの、あなた達？
ホンマに見たんやろな？
それいつ、どこで？
ウソじゃないよ！お馬さんの影だけだったけど…
影？
うん！それを見たのはボクが応接間のTVで仮面ヤイバーを観てた時だよ！
ヤイバーの最初の歌が始まったと思ったら急に外が明るくなって窓の外を見たらビックリしたんだ！
こーんな大っきなお馬さんの影がカーテンに映ってたんだもん！
君ん家どっち？
右側？左側？
そうしたらママが来て暗い部屋でTVを観ちゃいけないって言って明かりをつけたから影はすぐに消えちゃったけど…
あの燃えてる家の右だよ！

===Page 27===
え？
ちょ、ちょっと？
タ
う、
馬だ…

===Page 28===
窓の隙間に、
赤い馬が‼
ちゅう事はあのボウズがTV観とったのはこの部屋やな…
ああ…このカーテンに馬の影が映ったんだ…
仮面ヤイバーが始まるのは夜7時30分…
そのオープニングの最中に明るくなって影が映ったって事は…
放火犯が火ィつけて窓に馬置いたんは1時30分…
ああ…
少なくともそいつはその時間にこの窓のそばにいたって事だ‼
ねぇ、やっぱりお馬さんが火をつけたんでしょ？
ねえ、ママ？
げんだたかの玄田隆徳(42)こっとうむんてんてんて骨董品店店長

===Page 29===
その二時間後、諸角亮子さんの命を奪った炎は
ようやく鎮火された…
なあ、頼むからちょっとだけ火事場に入れてくれへんか？
ダメダメ！
じゃあ火元の場所だけでも教えてくれない？
ダーメ！
いーじゃねーかーちょっとぐらい…
いくら毛利さんの頼みでもダメなものはダメです」
え？
おいおい、火事場は強行犯係の縄張りじゃねぇぜ？
…といってもおまえさん今は探偵だったな…
い、一課の火事オヤジ⁉

===Page 30===
コラ毛利！昔の上司つかまえて火事オヤジはねぇだろ‼
昔の上司？
警視庁捜査一課火災犯捜査一係の弓長警部殿だ！
あんた殺人専門の強行犯係やなかったんか？
昔、ちょっとだけ火災犯係にいた事があってな…
いやあ、おまえには苦労させられたよ…
なあ、おい！
そりゃあんたもだろ？
火事が起きたら放火と決めつけて現場に乗り込み遺留品を踏み荒らして消防に何度文句を言われたことか…
だが、今回の火事は間違いなく放火だ…
この火事場からも例の赤い馬が見つかってな…鑑識で調べたら前の三件の現場から発見された馬とピッタリー致したんだよ…
しかし弓長さん新聞か何かで赤い馬の事を知った誰かが真似してやらかした模倣犯って事は？
バーカ新聞の写真を見ただけで全く同じ馬が作れるかよ！
あのプラスチックの馬は同じ型から作られた物で、どこからも市販されてねえから、たぶん犯人が放火犯を洒落て自分で作ったんだ…
一丁目、二丁目、三丁目、そしてこの四丁目と順番に火をつけて、ワシら警察をおちょくって喜んでたんだろーけど…

===Page 31===
今回は前の三件と違って死人が出ちまった…
洒落じゃ済まされねぇぜ…
ええ…
ほんで、出火場所は？
何なんだこの兄ちゃん、おまえの助手か？
え、ええまあ…
出火場所は家の向かって右側の奥にある小部屋…
赤い馬が置かれていた窓のある二畳ばかりの物置だよ…
物置の床に灯油をまいた痕跡があったから、
たぶん、開いていた窓の外から灯油を流し込んで火をつけたんだろうな…
ん？
まあ物置の手前のリビングの窓の前に、妙な足跡がたくさん残っていたからよ、
あれを念入りに調べりゃ放火犯のシッポぐれーは…
いや…実は…
あ…

===Page 32===
なにィ⁉あの足跡の中におまえらのも混じってるだと⁉
じ、実は私がここへやって来たのは、この火事で焼死した諸角亮子さんの依頼を受けたからなんスよ！
夜中、家の周りで何かをしている不審人物の事を調査して欲しいって…
しーっしーっ！
けどそのオバハン気のせいやった言うてオレらを帰そとしたから家の前でしばらく張ってたんや…何かあると思てなァ…
そうしたら妙な男が訪ねて来まして、非常に気になってやむなく敷地内に入りリビングの窓越しに中の様子をのぞいたらよからぬ光景が…
よからぬ光景？
ホー
なんとその男亮子さんと不倫してたんっスよ‼
おまえのその行動の方がよっぽどよからぬ事だよ…
まぁ後でおまえらの靴の型を取らせてもらうからな！
え？ま、まさか我々を容疑者に…
バーカ！放火犯の足跡と区別するために決まってるだろーが‼
あ、なるほど…
んで？家に訪ねて来た奴は、その不倫男１人だけか？
い、いや、全部で4人です…

===Page 33===
亮子さんと浮気していた風水の先生と…
気難しそうな亮子さんの旦那と…
亮子さんの姉の占い師らしき女と…
自分の店のカタログを置きに来た、気の弱そうな男…
ん？
けど、風水の先生と亮子さんの旦那は放火犯とちゃうで…
隣の家のボウズの証言やと、赤い馬が物置の窓に置かれたんは1丁度夜の7時半1
先生と旦那さんが飲みに出たんは、１時２０分頃やから2人には無理や…
それに、その2人の後をつけようかどうか家の前で5分ぐらい考えてたけど、火も煙も上がってなかったしね！
気になんのは、何であの2人が飲み屋からすぐに帰って来たんかやけど…
ああ…それなら近所の住人がその旦那の携帯に「火事だ」って連絡したからだそうだ…
へ
となると怪しいのは占い師の姉と気弱な男…
占いっつったら、杯戸駅前のビルに占い師が集まってるフロアがあったな…
ほんならその女、そこにいてるかもしれへんで！
行ってみよ！

===Page 34===
えぇ⁉
ええ…
亮子が死んだ⁉
それ、本当なの⁉
ついさっき、家が火事にあってねぇ…
ああ、バカな子…
火の災いの相が出ているから、気をつけなさいってあれほど忠告したのに…
権藤系子(41)占い師（亮子の姉）
父の葬儀も終わってないのにどうしてみんな逝っちゃうのよ⁉
あの…つかぬ事を聞きますが夜、7時30分頃あなたはどこに？
ちゃんとここにいたわよ‼ねぇ、お隣さん⁉
はい…我々はその時間から占いを始める契約になっておりますので…
そいつはすまなかったな…
ぉ…お…
お…

===Page 35===
残るは、気の弱そうな男だけだが…
その男の特徴は覚えてねぇのか？
身長160ぐらいの1丸眼鏡をかけた40代の男ですよ…
たぶん、骨董品屋さんだと思うよ！お店で掛け軸とか売ってるって言ってたから。
え？
歩いてカタログ配ってたトコみると、あら杯戸町のどっかに店構えてんのとちゃうやろか…
弓長さん、心当たりでもあるんスか？
まさかな…
あ、いや…
あ、ああ…
じゃあまぁ、靴の型を取りに本庁にでも行きましょうか…
ホンマにィ〜
あのアホ、何してんねやろ⁉
せっかく平次に似合いそーなTシャツ買うて来たったのに…
まあまあ、もうすぐ帰って来るって…
え？
晳

===Page 36===
ホラ、帰りのバスの中で優しそうなおじさんにもらったじゃない！
何やの？このキーホルダー…
ああ…アタシらの荷物が重そうやからゆうて席譲ってくれたおっちゃんか…
どうもすみません：
ありがとオ！
あ、あの君達はどこに住んでるんだい？
おっちゃんナンパしてんの？
い、いや杯戸町で骨董品店をやっててね…よかったら今度来て欲しいなって…
杯戸町なら近いです！わたしの家、隣の米花町五丁目ですから…
ええ五丁目かぁ…
明日行ってみる？
行こ行こ！
じゃ、じゃあお店のカタログとキーホルダーをブレゼントするから
や約束だよ…
けど何やろ？商売繁盛のキーホルダーって…
招き猫でもくっついているんじゃないの？

===Page 37===
誉視庁
ホラよ、毛利…
連続放火事件の現場に残されていた四匹のアカウマだー
鑑識さんに無理言って見せてやってんだから何か手掛かりつかまねえと承知しねぇぞ‼
いや、見たがったのは私じゃなくこいつらで…
匆被盯彡丁目
なあ…
何で一件目のこの馬だけ、えらい焦げてるんやろ？
それにこの馬だけ土台が付いてるね…
ん？土台の裏に何か字ィが書いてあんぞ！
兎？
おい…赤い馬で兎ゆうたら…
ま、まさか…

===Page 38===
そうよ！
関羽ゆうたら三国志に出て来るあの武将？
関羽は商売繁盛の神様としても有名なの！
ちょっとコレ関羽じゃない？
けど、えらいどぎつい色の馬に乗ってんなァ…
だってこれ赤兎馬だもの！
一日に千里を駆け抜けるっていう
とってもすごい馬なんだからル

===Page 39===
FWE赤馬の持ち王

===Page 40===
赤兎馬⁉
ああ、そうや…
このプラスチックの赤い馬が、三国志に登場するあの名馬だって言うのか？
警視庁
一件目の火事場に置いたあったこの馬の土台の裏見てみ！
前後の字ィは焦げてて読まれへんけど、真ん中に「兎」て書いたあるんはわかるやろ？
あ、ホント…
赤い馬で名前に「兎」の字ィが入る馬ゆうたら、
猛将乗せて戦場駆け回ったっちゅう赤兎馬しかないやろ？
しかし何で放火犯は、昔の中国の話に出て来る伝説の馬を火事場に置いたんだ？
そやなァ…
中国って言ったら、風水学も古来中国に伝わる学問だったな…

===Page 41===
いや、中国の話は別に…
火事になる前の諸角さんの家に訪ねて来た風水の先生の曽我って男、その中国の昔話の事とかを家にいた亮子さんに言ってなかったか？
チューはしてましたけど…
三国志の事は言うてへんかったけどあの風水の先生にはばっちり動機あんで！
ん？
あの先生、火事で焼け死んだ諸角亮子さんとの浮気のビデオテープっちゅうヤツを
亮子さんがリビングから出たスキに必死こいて探し回っとったからなァ…
おいまさかそのテープを隠滅するために、家もろとも燃やしたって…
弓長警部！
ょし！また何かわかったら報告してくれ！
どうやら動機があるのはその先生だけじゃねーみてぇだぜ？
え？
はい！

===Page 42===
その先生の次に訪ねて来た占い師の権藤系子…
亮子さんの姉であるあの女の元には親の遺産がたんまりころがり込んで来るってよ！
そういえば占い師のおばさんお父さんが死んだばっかりだって言ってたね！
けどあのオバハン亮子さんに金借りに来てたやんけ。
親父の遺産がもらえるんやったら何であんな事…
その親父は妻に先立たれ、親族は娘の亮子さんと系子の2人だけで
自分の遺産は、諸角の名を継いで婿を取ってくれた亮子さんに全て与えるって遺言を遺していたそうだ…
なるほど…亮子さんがいなくなればもらえなかったはずの遺産が系子さんに入って来るわけか…
ああ…遺言には妹が死んでも姉にはやるなとは書いてなかったらしいしな…
…となると亮子さんの夫はシロですな！妻が死ねば遺産もパアになるわけですし…
いや…それがそうとも言えねぇんだ…
旦那の諸角明は精神科医をやっててな
あの家を潰して自分の病院を建てたかったそうだが亮子さんに反対されて困ってたって話だぜ…
あの土地も家も亮子さんの親から譲り受けた物らしいからよ…
おまけに自分の嫁さんが浮気してた事に気ィついてたとしたら動機は十分やな…

===Page 43===
問題は、その3人全員にアリバイがあるって事だが…
ああ…放火犯が火ィつけてこの赤い馬置いたんは午後1時半頃…
旦那が帰宅したんはその10分前ぐらいやけど、家に入ってから１分もせん内に風水の先生と飲みに出かけてしもたし、その頃占い師のオバハンは１キロ離れた杯戸駅の前のビルん中で占いやってたみたいやし…
ウーーム…やはり残る容疑者は、我々が諸角さんの家を訪れた時に、すでに玄関先に来ていたあの男…
亮子さんに自分の店のカタログと商売繁盛のキーホルダーを渡そうとして追い返された骨董品屋風の気の弱そうな男だが…
どこの誰だかわからねぇ事には…
………
ねえこれ何だろ？
ホラ、一件目のこの馬だけ胴体に変な出っ張りがあるよ！
これ、人の足ちゃうか？火事の火ィで溶けてるけど、ホンマは馬に誰か乗ってたんと…
赤兎馬に乗ってた武将つったら…
ホラ、あれだ…

===Page 44===
か関羽‼
えっ、関羽？
やっぱり怪しいで、あの気ィ弱そうな丸眼鏡のオッチャン！
関羽ゆうたら商売繁盛の神様や！
あのオッチャンが渡そとしてたキーホルダーの箱も、これがスッポリ入れられそうな大きさやった！間違いないでー
あれ？赤兎馬に乗ってたのは確か…
何してんのや⁉杯戸町近辺の骨董品店に片っ端から電話しィや！
早くしないと逃げられちゃうよ！
ひょっとしておまえらが見た男ってーのは…
この男じゃねーだろーな…

===Page 45===
アカン！
もう11時まわってしもた‼
明日はみんなでトロピカルランドに行く予定やのに、帰って来ェへん気ィなんちゃう？
こんな時間にコナン君連れて何やってるんだろーね？
もうあんな連中ほっといて寝よ寝よ！
あ、待って！
一応、明日雨が降らないようにお父さんの部屋のベランダにまたコレ吊しとく！
ゆうべはちょっと利かなかったみたいだけど…

===Page 46===
み、見つけた…
やっと見つけたよ……
えぇっ！？
本当ですか？
一度捜査線上に上がった男⁉
ああ…名前は玄田隆徳、おまえらの予想通り杯戸町で骨董品店をやってるよ！
けど何でこいつに目ェ付けたんや？
一件目の利善町の火事の時のヤジ馬の中にいてな…
炎を見ながら妙な事をつぶやいていたんだ…

===Page 47===
父さん…父さんってな…
父さん？
奴の親父は消防士でな奴がまだ小学生の頃火事場から逃げ遅れた人を助けようとして火にのまれて死んだそうだ…
ほ、ほんならまさかあのオッチャン…
ああ…
俺達警察も思ったさ…
奴は親父を偲んで、火をつけたかもしれねえって…
火事を起こせば親父が飛んで来ると錯覚したんじゃねぇかってな‼
なるほど…そしてあきらめきれずに一丁目、二丁目、三丁目四丁目の順に火をつけ父親の幻を追い続けたんですな？
自分が作った放火犯の証であるこの赤い馬を呼び水にして…
よっしゃ！ほんならさっそくその玄田っちゅうオッチャンの骨董品店に電話してみよ！
声聞いたら本人かどうかわかるからなァ！

===Page 48===
なに⁉タ方の5時頃いったん店に寄って自宅に帰った？
まぁ仕方ないですよ…店長は朝から近所に店のカタログとサービス用のキーホルダーを配って回ってましたから…
そのキーホルダーはひょっとして赤い馬に乗った…
ああ…店長の力作の関羽像ですねー
ええ…疲れたって言って…
玄田骨董品店
えっ、変えた？
でもあれ評判が悪いって店長が別のキーホルダーに変えましたけど…
ええ…今日、店長が配ったキーホルダーは招き猫のはずですよ…
店長がどうかしたんですか刑事さん？
あ、いやちょっとな…
そう怒るなよ蘭…まだ帰れそうにねーんだ…
もォーー‼
そーいえばおまえ、三国志に詳しかったな？
う、うん…
赤兎馬に乗ってた武将って「呂布」って奴だったよな？
ホントかそれ？
そうよ！でもその後「曹操」の手に渡って、最後は「関羽」の愛馬になったのよ」
うん！今日もらった関羽のキーホルダーも赤兎馬に乗ってるしね！
え？

===Page 49===
せ、赤兎馬に乗った関羽のキーホルダーをもらっただと⁉
う、うん…帰リのバスの中で丸い眼鏡をかけたおじさんに…
ご、
おいオッサン！あんたの探偵事務所何丁目や？
え？
何丁目やて聞いてんねや‼
五丁目…
う、うん…
ロこニロロロ
わかった…
……
おっちゃん何やって？
よくわからないけど、すぐ戻るから外に出ずに待ってろって…
そら助かるわァ…
さっきから玄関の外で変な音してて…

===Page 50===
気色悪かってんもん…
漏コナン
ええっ⁉玄田の自宅は利善町⁉
ああ…それがどうかしたか？
亮子さんの旦那が帰宅した7時20分頃杯戸町のあの家のそばでその玄田さんを見かけたんや…
蘭が乗ったバスは多分、渋谷から杯戸町・米花町を経由して利善町へ行くャツだから…
玄田さんは一遍 家に帰ろとしたんはホンマやけど、何かの理由であの家に戻って来たっちゅうこっちゃー
そういえば、利善町って一件目の火事があった所だよね？
ああ…燃えたのは奴の家のすぐそばだ…親同士が知り合いで奴の店のお得意様たったらしいよ…

===Page 51===
ほんならひょっとして放火したホンマの理由は売った品物が偽物で、それがバレる前に家ごと燃やしたかもしれへんなァ…
ああ…
けどわからんな…
何でそんな怪しい男捕まえとかんかったんや？
フン…
俺の中の刑事の勘ってヤツが…
錆付いちまったって事だろーぜ…
ん？
探偵事務所の前にパトカーが…
おい、まさか…
あ…

===Page 52===
ダー
玄田⁉
あ、平次！
何や⁉
何があってん⁉
さっきの電話のすぐ後に、あの人が訪ねて来てん！
バスん中であげたキーホルダー返してくれって…
どうしてって聞いたら…
火事になっちゃうんだ…
またおじさんか火をつけちゃうんだよ…
ーって言って泣き崩れて…
仕方ないから110番したんだけど…
おい玄田本当か⁉
この連続放火本当におまえがやったのか⁉

===Page 53===
す、
すみません‼
では弓長警部！被疑者は一応、米花署へ連行しますので…
あ、ああ…
……
あの様子だとすんなり吐いてくれるでしょう…
なあ服部…
似てねーか？
ああ…オレもそう思てたところや…
何かの順番通りに連続して起こる事件…
気弱でまじめな犯人のあっけない逮捕…
そして犯人の真の目的は…

===Page 54===
これ何だっけ？
たった１人の人間の命‼
確か…
蘭！ 何か食わせてくれ！腹減って死にそうだ…
え？ 食べてないの？
夜ゴハン2人で食べてしもたわ…
5人分をか1
そやかて頭にきてんもん！
冷蔵庫も空よ！早起きして買いに行こうと思ってたから…
ポアロ：
しゃーねーな…閉店時間は過ぎてるけど、ポアロのマスターに頼んで何か作ってもらうか…
‼

===Page 55===
げ
FLLEあか赤馬の目撃者

===Page 56===
そうや！この事件何かに似てる思たら…
アガサ・クリスティの名前は知らんでもこのタイトルやったら聞いた事あるやろ…
あの推理小説にそっくりだ‼
ああ…
FEE
名探偵ポアロシリーズの傑作中の傑作‼
エービーシABC殺人事件‼けん
ABC Murde

===Page 57===
地名と同じ頭文字を名前に持つ人物をABCの順に次々と殺しその死体の傍らに「ABCの時刻表」を置いて連続殺人鬼の犯行に思わせる…
そして、本来の標的だったＣの頭文字の人物をまんまと殺害して、
計画殺人という秩序を無差別殺人という無秩序で覆い隠そうとしたあのトリックー
ああ…今回の一丁目から四丁目の順番に火ィつけて、その火事場に放火犯を意味してる「赤い馬」置いて、連続放火魔の仕業にみせかけて
四件目で、ホンマに人を焼き殺しよったこの事件によー似てるで！
しかもや、さっき警察に自首した放火犯は気ィ弱そうなオッチャンや…
あの小説の中で自分が殺人鬼だと犯人に錯覚させられて、一度逮捕された男とそっくりだ…
小説と違うんはさっきのオッチャンの心を操れそうな容疑者がぎょーさんいるっちゅうトコと…
その容疑者全てにアリバイがあるってところだが…
どうやら、もう少し探ってみる必要がありそうだな…
ああ…トリックの臭いがプンプンしてる四丁目の火事場をなァ…

===Page 58===
なにィ⁉
これからか⁉
そうや！ちょっと気になる事があってなァ…
ゆうべ火事があった杯戸町四丁目に行くだと⁉
このボウズ連れて行こ思てんねんー
火事なんかほっときいやー
今日はみんなでトロピカルランドに行く予定でしょ？
トロなんかヒカリ物なんかしらんけど、もっとサビが利いた事件の予感がしてんのや！
事件って…放火犯は昨日の夜捕まったじゃねぇか…
そうやそうや！
アタシらに赤い馬のキーホルダーくれた、丸い眼鏡のオッチャンゃ！
ゆうべウチに来て、警察にも自首したあの玄田って人が犯人じゃないの？
いや…ひょっとしたらあのオッチャン…
ホンマの犯人に、マインドコントロールされてんのかもしれへんで…
マインドコントロールु
よー考えてみ！
ゆうべの火事で焼け死んだ諸角亮子さんの家に出入りしてた奴らがやってる仕事を！

===Page 59===
亮子さんの旦那の諸角明さんは精神科のお医者さんで…
亮子さんの愛人の曽我操夫さんは風水の先生…
ほんで、亮子さんの姉の権藤系子さんは占い師や！
3人共人の心操れそうやし、火事起こす動機もある、怪しいと思わへんか？
しかしなあ…その3人が玄田と関わりがあるかどうかまだわからねーし
動機なら玄田にもあるじゃねーか！
だいいちその3人にはアリバイが…
そやからそれ確かめに行ったろっちゅうてんねや！
ひょっとしたら脂の乗ったごっつうまいネタが、
隠されてるかもしれへんからな」
わっ…なんか不気味…

===Page 60===
ここで人が焼け死んだんでしょ？
ホンマ…こんな怖いトコ来たがる奴の気がしれへんわ…
しゃーないやん！早よ事件の決着つけて、みんなでトロピカルランド行きたいんやもん‼
事件の事もちょっと気になったしね…
ほんなら来んなや‼
おいおい今日は大所帯だな…
あ、どうも…
誰なん？
火災犯係の刑事さんや…
で？ 玄田は放火の事を自供しましたか？
一晩かけて取り調べたが、奴の答えは「わかりません」の一点張りだよ…
わ、わかりません？
ああ…奴が言うには自分の中にもう１人の自分がいて自分の意識がない時にそいつが勝手に火をつけたんじゃないかって話してたぜ…
なんでも子供の頃に夢遊病の気があって、最近それが再発して精神科の医者の所に通っていたそうだ…
ま、まさかその医者って…
ああ…諸角明だよ…
玄田には気を落ち着かせる抗不安薬を渡していたそうだが…
自首した放火犯が玄田と聞いて驚いていたよ…

===Page 61===
そういえば曽我って男も驚いてたなァ…
え？
曽我と玄田は骨董市でよく顔を合わせていた仲間で、玄田に大学の同級生だった諸角の病院を薦めたのも曽我らしいよ…
曽我操夫は医大を中退して風水に走った変わった男でな…
あの日、玄田が諸角さんの家を訪ねたのも「吉方位であるあの辺りの家に赴けば運気が上がる」って曽我に言われたからだとよ…
じゃあ、やっぱり平次兄ちゃんが言ってた通り、玄田さんと関係があったんだね！
じゃあもしかして玄田は占い師の権藤系子とも何か関係が…
いや…まだそこまでは聞いてねぇが…
あの女、臭うぜ…
え？
亮子さんが焼死体で発見された時この小さな座布団を握り締めていてな…
今朝その3人に本庁に来てもらってこれに見覚えがあるかと聞いたら、あの権藤って女だけ顔色を変えて逃げるように慌てて帰っちまったんだ…
それって、ダイイングメッセージじゃありません？
何で帰してしまわはったん？
放火犯は自首してるし女にはアリバイがあるから留める事ができなかったんだよ…
まあおまえらが言う放火時間が確かならの話だがな…
ほんなら直に聞いてみるか？証言したのすぐ隣の家のボウズやから…

===Page 62===
ホントにホントだよ！
本当ですか奥さん？
ボク見たもん！仮面ヤイバーの最初の歌が始まった時に、応接間のカーテンに映ったおっきなお馬さんの影！
さあ…私はその１時半頃に応接間に入ってすぐに明かりをつけましたので…
影が出ていたかどうかは…
ウソじゃないもん！
え？
とにかくその部屋見せてもらおか？
お、お邪魔します…
この部屋やな…
となると、馬の影が映ったのはこのカーテンか…
確かに…あの物置の窓のスキ間に馬の人形を置いて火をつけたとしたらこのカーテンに影が映りそうですな…

===Page 63===
でも何で息子さんは部屋を暗くしてTVを…
この近所の子供達の間ではやっているみたいで…
だって映画みたいでカックイイんだよ‼
けどなボウヤ…ちゃんと明かりつけなアカンよー
すぐ目が悪くなっちゃうんだから！
あの子みたいに？
┈┈
しかし、ひょっとしたら１時半前に馬の影が映ってたかもしれねぇぞ…炎の明かりで出る影は、薄くなったり濃くなったりする上に、よく揺れて馬だか何だかわからなかったって事もあるしよ…
だってボク、T＞の上の時計が仮面ヤイバーの時間になるまでずっと野球観てたけど…
窓の外がパッと明るくなったのも影が映ったのもヤイバーの歌の時だけだったよ！
そんなことないもん！
ほんなら野球も部屋暗して観てたんか？
うん…
でも暗かったらTVの上の時計は見えないんじゃ…
ちゃんと見えたよ！
窓の外がぼんやり明るかったから…
え？
‼
それにお馬さんの影揺れてなんかいなかったけど…

===Page 64===
あ、ちょっ…
何やの？
しかし妙だな…
この窓に光が届くっていったら、塀の上に見えるほど高い位置にあるあの物置の小窓ぐれーなのに…
何で馬が置かれる前にぼんやりとした光が…
もしかして、あの物置の上の部屋の窓から光が漏れていたとか？
いや…あそこは亮子さんの遺体があった寝室で消防の話だと分厚いカーテンが閉まってたって…
あ…
お、おいコラ！

===Page 65===
よーく探せよ服部！必ずあるはずだ‼
ああ…オレらの推理を証明する証拠が絶対どっかに…
‼
あったァ！白熱電球や‼
帯になってる茶色の焦げ跡も、黒ぅて丸い跡もちゃんとついてんで！
こっちもみつけたぜ！
焦げ跡のところどころにティッシュの燃えカスが残ってる…
ほんならやっぱり
ああ、この仕掛けを使えば、
この場にいなくても放火する事は可能だ‼
あとは犯人がどうやって玄田さんを操ったかって事と…
その証拠やな…

===Page 66===
なるほどなァ…
確かにボウズの言う通りにすると、自動的に発火させられそうだが…
その電球の焦げ跡は、火事の時に偶然ついたかもしれねぇし…
その仕掛けを使えば、あの3人なら誰でもできるんじゃねーのか？
え？
家主の諸角明はもちろん
あの曽我って男も姉の系子も割と頻繁にあの家に出入りしていたようだからな…
―ったく、何なんだこいつらは…
まあその犯人が誰だかつかむためにこの玄田さんの家に来たんだから、早く中に入ろー
そやそや！ひょっとしたら、事件の鍵になる日記かなんかが出て来るかもしれへんで！
アカン、もう3時ゃ…
トロピカルランドはあきらめた方がよさそうだね…
芜
んじゃオレも玄田さんの家に入ってくるから、
大人しく車の中で待っとけよ！
はぁい！

===Page 67===
努
しかし家宅捜索の令状もないのに、よく玄田の家の鍵が手に入りましたね…
玄田におまえの無実を証明してやるって言ったら、涙ぐみながら貸してくれたよ…
でも玄田さんが１人で住んでる割にはおっきな家だね…
ああ…親父が死んでから母と2人暮らしだったがその母も去年病気で亡くなったそうだ…
それより毛利気づいたか？廊下のゲソの跡…
ええ…ところどころにっいてますな…誰かの靴跡が…
これ、玄田さんの靴跡や…
ゲタ箱に入ってた靴の底の形と同じやで！
じゃあやはり玄田さんは…
ちょっとこれ見て！
ゴミ箱に変な物が入ってるよ！
泥まみれの靴下と、焦げた跡がついたシャツか…
弓長さん…
玄田さんの夢遊病が重症だったなら「もう１人の自分が火をつけた」っていう彼の話はあながちウソでは…
フン…

===Page 68===
奴はそんな男じゃねぇ…
人の家に火をつけるようなそんな男じゃねぇんだよ…
弓長さん…
ん？
おい、エ藤ちょー来てみ！
ゲタ箱の上に置いたあった電話料金の請求書やけど…
一か月で3万やぞ…使い過ぎとちゃうか？
確かに玄田さんにしては妙だけど…
蘭もよく園子とバカな長電話してそのぐらい使ってるし…
そうゆうたら和葉のアホもそうや…ウチのオカンとよう長いこと話してるわ…
女っちゅうんは何であないに電話が好きなんやろなァ…
え？
悪かったなァ…
バカな長電話で…

===Page 69===
ま、まさか玄関の外で聞き耳立てとったんか？
そんなヤラしいマネせーへんわアホ！
車のラジオ聞いてたら、あなた達の声が聞こえて来たのよ！
ラジオ…？
!!
陶器の壺ん中に盗聴器や‼
え？
それって、諸角さんの家の玄関の壺と同じじゃない？
あ…
そういえば、他にも聞こえてたよ…
ゴミ箱がどうとか…
あるはずや！
このゴミ箱のそばにも盗聴器が…
ん？
水晶玉
みつけた！今度は水晶の下の座布団の中だ‼
あ、それ知ってるよ！
I

===Page 70===
え？
おい、その小さな座布団…
杯戸駅前のビルの女の占い師が売ってる1幸運の水晶よ！
色は違うが亮子さんが握っていたこいつとよく似てねぇか？
その占い師、とてもよく当たるって評判だけど…
ま、まさか…
こん中にも⁉
お、おい…
ち、違う…
盗聴器やないぞ‼
‼
あったぜ‼
これや‼

===Page 71===
FILE.愚かだる彼做
Ş

===Page 72===
ええ…そうなんですよ…
自首した玄田って男、急に黙り決め込んじまって…
ええ…火事場に残されていたあの赤い馬は、自分の手作りだとは話してくれたんですが肝心の連続放火の事はちっとも吐いてくれなくてねぇ…
仕方ないから今、玄田の家に来て何か証拠をみつけようと思ったんですが…
めぼしい物はさっぱり…
玄田が言ってた、「自分は夢遊病で、放火したのはもう１人の自分だ」ってーのもマユツバもんですなァ…
ふぅ…
まあ明日鑑識を入れて本格的に探せば何かみつかるでしょう…
捜査が進展したら、また御連絡しますよ…

===Page 73===
ウソ？
今のでよかったか？ボウズ…
そらもうバッチリOKやで警部さん！
しかし、どーいうつもりだ？あの容疑者3人にこんなウソの電話をかけたりして…
ウソじゃねぇか！風水の先生をやってる曽我さんから玄田さんが手に入れたと思われる玄関の壺からも
和室の戸棚にあった、占い師の権藤さんから買ったらしい水晶の下の座布団からも盗聴器がみつかったし
精神科医の諸角さんが診断した夢遊病の証拠ならこの家の至る所に…
まあ、ワケは後で聞かしたるから…
それに、鑑識さん達が明日調べに来るんなら、わたし達がここへ来たっていう跡も消しておかなきゃいけないんじゃない？
そやそや！どっかにアタシらの髪の毛が落ちてるかもしれへんし…
その跡、どうやって消すの？
どうって…
大掃除しかないんとちゃう？
そんな時間なかったとしたら…
どうする？

===Page 74===
‼

===Page 75===
掛
……

===Page 76===
森然的怒終
……

===Page 77===
⋯⋯

===Page 78===
ーっ！
ーッ!!
⁉

===Page 79===
カチ
辩
おい…
火をつける前に、この赤い馬を置くのを忘れてんじゃねーのか？

===Page 80===
諸角明さんよォ…
そうや…玄田さんが作ったこの赤い馬のキーホルダーが始まりやったんや…
商売繁盛の神様の関羽がまたがってるこの赤兎馬がなァ…
利善町で起きた最初の火事の原因はわからへんけど、火事場からこの馬がみつかったんは、その家の住人が玄田さんの店のお得意さんやったからや…
たぶん、箱に入れたこのキーホルダーを玄田さんがサービスのためにあげたんやろな…
けど、その箱開ける前に火事になってしもて箱も関羽も焼けて赤兎馬だけ残ったんや…
当然その住人は知らん馬やて言うしアカウマは警察の隠語で放火犯！マスコミは「連続放火の始まりや」言うて騒ぎ出す…
一方、玄田さんはあげたはずのキーホルダーを知らん言われてショック受け、
子供の頃の夢遊病が再発したんちゃうかと不安になって…

===Page 81===
精神科のあんたんトコの病院に行って
まんまとあんたに利用されたっちゅうこっちゃ！
そして玄田の話を聞いたおまえは放火癖のある夢遊病患者だと信じ込ませ
最初の火事が一丁目だという事に目をつけて、二丁目、三丁目と火事を起こした後四丁目の自宅を焼いて妻である亮子さんを焼殺したんだよ…
キーホルダーから関羽と土台を削り取った赤い馬を火事場に置いて連続放火犯の仕業にみせかけ
その罪を全て玄田に被せてな！
あんたが、うまい事この家の合鍵作って夜な夜な家ん中に忍び込んでたんは、玄田さんを精神的に追い詰めるためや…
廊下に玄田さんの靴跡をつけたり焦げたシャツや泥ついた靴下置いて寝てる自分に不安を持たして、
部屋から盗んだあの赤い馬で自分が放火犯やと錯覚させたんや！
あんたが玄田さんに渡した抗不安薬は睡眠薬の親戚みたいな物…
寝る前にいっぱい飲め言うたら、ぐっすり寝てまうし精神科医のあんたがそれは夢遊病の病状やと診断したら信じてまうやろしな…
し、しかし玄田さんは自分から夢遊病の気があると言って私の病院に来たわけで…
それって、子供の時の話でしょ？

===Page 82===
神経質な子供が昼間の遊びや運動の興奮状態を引きずって夜中に寝床の周りをうろつくのはよくある事だってTVで言ってたよ！
そのぐらい、精神科のお医者さんならすぐわかると思うけど…
で、でも玄田さんはウチが火事になった日あの近くをうろついていたんでしょ？いくら私が精神科医でも、そんな事までは…
玄田と曽我の電話の会話を聞いていたんだろ？
さっきおまえが電話の底板を外して回収していた盗聴器で…
「あの日あの辺りの家に行けば運気が上がる」って話を聞いて、おまえは火をつける日を決めたんだ！
その日、玄田があの近所の住人に配るはずだった、招き猫のキーホルダーを家に忍び込んだ時に盗んでおいた赤兎馬にスリ替えておけば
配り終えた後キーホルダーが違っている事に気づいた玄田が、再び回収に来るその行動が近所の住人に怪しく見えるし、丁度 亮子さんが探偵を呼んだ日だからうまくすりゃ探偵に玄田の事を印象づけられるしな…
ちょ、ちょっと待ってくださいよ！放火されたのは１時半過ぎなんでしょ？
私は1時半前に曽我と飲みに出かけたし、
曽我もそう証言している！
それとも、放火時間を証言したという隣の家のボウヤがウソをついているとでも…
あれれ﹏何だこれ？

===Page 83===
あっ、ちょっ…
Iあーこれマッチ棒
―‼だー
ティッシュが電球に巻いてあってテープで留めてあるよー
それに、ティッシュの間に何か刺さってる…
100Wの電球の表面温度は218度や…
そんな物にティッシュ巻いてマッチ棒突っ込んだらどうなるかわかるわな？
あんたは、あらかじめ物置の電球にその仕掛けして、床に灯油まいて窓の隙間に赤い馬置いて、
飲みに出かける前に電気つけといたんや！電球に巻くティッシュの量で発火時間を調整してな…
ほんで、10分ぐらい後にマッチに火ィついて、ティッシュが床に燃え落ちたら火事になる…
物置の電球にティッシュが焦げた茶色い跡と、マッチ棒が燃えた黒い跡がついたんはそん時や！
後は、いつもの通り隣の家のボウズが部屋暗うしてTV観とったら、電球にティッシュが巻いたある時には光が弱ァて出ェへんかった馬の影が、隣の家のカーテンに映って
まるで、そん時に放火犯が馬置いたみたいに思わせられるっちゅうわけや！
同じ仕掛けで玄田の家を燃やして自分がこの家に忍び込んでた痕跡を消そうと思ったんだろうが…
証拠は他にもある…

===Page 84===
おまえが焼き殺した妻の亮子さんが死ぬ前に握っていた…
この赤兎馬の名前が入ったキーホルダーの土台だ！
三丁目の火事場に置いてあった、馬の足の切り口と一致したよ…
後はこれに付着している指紋を、おまえの指紋と照合するだけだぜ？
森璁屬
キーホルダーから土台と関羽を切り取ったワケは、これが玄田さんの作った赤兎馬やとバレたら、亮子さん殺す前に玄田さんが捕まってまうかもしれへんて思たからやろけど…亮子さん、あんたの事に気ィついてたみたいやで…
亮子さんが探偵に調査を依頼してた、「夜中、家の周りで何かしてる怪しい人影」っちゅうんは多分、物置でさっきの仕掛けの実験してたあんたの姿や…
依頼した後にそれがあんたやと気ィついて、あんたの部屋や持ち物を調べたら、赤い馬や土台みつけて連続放火犯やて確信したんやろな…
その依頼受けて家に来たオレらを追い返したトコみると、たぶん亮子さんはそれをネタに…
ああそうだよ！離婚を迫って私を家から追い出そうとしたんだ！
私はただ家を燃やして私の病院を建てたかっただけなのに…
おいおい…

===Page 85===
こんな土台がみつからなければ…こんなワナにさえ引っかからなければ、完全犯罪だったんだ…
バーカ…おまえがここに来る前から、放火犯はおまえだと踏んでたよ…
う、嘘だ‼私以外にも動機のある奴がいるって言っていたじゃないですか⁉
曽我だって、亮子の姉だって…
ああ…あの２人も盗聴器付きの品を玄田に売って、盗聴していたようだ…どーせ玄田しか知らない事を言い当てて自分の占いや風水学を信じ込ませ、もっと高い物を売ろうとしたんだろーけどな…
ちなみに、電話に盗聴器が仕掛けられてんのは電話の請求書でわかったんや…
電話回線使て盗聴する場合電話がつながったまんまになってしもて電話代がえらい高なるからなァ…
だから何でそれを仕掛けたのが私だとわかったんだ⁉
もしかしたら、あの2人のどちらかが電話にも仕掛けたかもしれないじゃ…
まだわからないの？
え？
電話機に盗聴器を取り付けるには家の中に忍び込まなきゃいけないっていうのはわかるよね？
あ、ああ…

===Page 86===
………
あの2人だったら忍び込んだ時に自分が売った物から盗聴器を抜き取ってるはずでしょ？
もしもそれが玄田さんにみつかったら、自分が疑われちゃうもん！
この犯行が可能でなおかつ、動機があるのはおまえを含めた３人だけ…消去法でおまえに目星をつけたってわけだ…
多分、クリスティのABC殺人事件を読んでこの犯行を思いついたんやろけど
何でそん時に気づかへんかったんや…
なんぼうまい事計画しても…
最後に笑うんは犯人やのぅて…
あの灰色の脳みそを持ったオッチャンやっちゅう事に…

===Page 87===
じゃあな毛利！色々世話になった…
ぁ、いえ…
いや、礼を言うのはこのボウズ達の方かな？
ところであの2人どうするんですか？
まあ、まだ玄田にバカ高い物を売ったわけじゃねーし、
放火犯だと疑われねぇように盗聴器を回収しにやって来ただけだから、署で灸を据えるぐらいで勘弁してやるさ…
なぁ、それより教えてくれへんか？あんたが玄田さんを信じてたわけを…
ああ…玄田が捜査線上に上がった時に、公園に呼んで話をした事があってな…
30分たっても奴はほとんどしゃべらず…
話はまた次にしようって言って俺はベンチから腰を上げたんだが…
遠くで振り返って見ると…
ベンチの周りの草ムラを、奴が必死で何かを探してるんだ…
奴がベンチを離れて帰ったのはしばらくして雨が降り出した時…
ホッとしたような奴の顔を見てようやく俺にもわかったよ…

===Page 88===
奴が探していたのは、俺が吸ってたタバコの吸い殻だと…
奴の親父を死に追いやった火事の原因だとな…
そんな奴が人様の家に火をつけるなんて思えねぇし
思いたくもなかった…
ただ、それだけの事だよ…
なあオッチャン‼
もうちょっとまけてぇや！
せっかくあんたを元気づけたろ思て買いに来たったんやで？
で、でもその時計は有名な細工師の…
平次、早よせな帰りの飛行機に間に合わへんよ！
ほんならもう500円！頼むわオッチャン！

===Page 89===
かれ

===Page 90===
あのね恵ちゃん…
今度の土曜日と日曜日用事ができちゃって…
学校で飼ってるウサギさんの飼育当番、代わって欲しいんだけど…
あーわかった！
え？
コナン君でしょ？
きっとまたコナン君達とキャンブなんだ！
う、うん…ダメかなぁ？
いいよ！代わってあげる！そのかわりまた聞かせてねー
うん！いっぱい話してあげる！
じゃあありがとね恵ちゃん！
やったぁ
-♡
歩美ちゃんがコナン君と出かけるといつも事件が起こるから…

===Page 91===
・キャンプー♪
キャンプー
日曜はキャンプー♫
どうして灰原さんだけ…
「ちゃん」じゃないんだろ？
まどかちゃMTNOWLLZ
みんな灰原さんって呼んでるし…
転校生で大人っぽいから仕方ないけど…
でも、友達だったら…
区別なんかしちゃダメだよね！

===Page 92===
おい、何やってんだ博士…
もう出発予定時間過ぎてますよ！
スマンスマン…用意に手間取ってしまってのォ…
手間取ってたのは「よーい」じゃなくて「そーじ」でしょ？ちょっと気を抜いたらすぐゴミの山なんだから…
あ、おはよう…
あ…
あ、哀…
らゃん哀ちゃん哀うやん哀ちゃん哀ちと
ふぁ
ん？
あいかわらず眠そうだね灰原さん…
ええ…私、夜行性だから…
ま、いっか…

===Page 93===
オーレーオレオレオレー
ウィアザチャーンピォン！
ウィアザチャーンピオン！
おい博士…例の日記の意味わかったか？
例のって？
黒すくめの男達に何かのシステムソフトを依頼されてた板倉さんの日記だよ！
ああ…謎の女が彼に電話でつぶやいた、「我々は死者を蘇らせようとしている」ってアレじゃな？
あの言葉が何を意味しているかはわからんが…
その女が猫嫌いっていうのはわかったよ！
猫嫌い？
iknt STERS MUSI
あの時、哀君が来たから読むのを止めたがあの日記には続きがあったんじゃ…
FUJIPACIF-C MUS-C -ZO' JASRAO 出-?
「そう言い終えると女の背後で次第に猫の鳴き声が大きくなり、女は少々焦って電話を切った」とな…
んなの、わかった内に入んねーよ…
女が飼ってる猫がじゃれついて来たから電話を切ったかもしれねーし…
はあ…せめて博士が灰原の父親の宮野厚司って科学者の事を知ってりゃーなぁ…
ん？
猫アレルギーなんてザラにいるし…

===Page 94===
ああ…宮野博士なら知っておるよ…
発明品の発表会で二、三度会ったかのォ…
学会から追放されたマッドサイエンティストを知ってんのか⁉
マッドサイエンティスト？
気さくで感じのいい男じゃったぞ…ワシの発明品も気に入ってくれとったし…
え？
無ロで何を考えているかわからなかったのは彼の奥さんの方じゃったよ…
確か名前はエレーナとか言ったかのォ…
エレーナって、奥さん外国人かよ⁉
ああ…彼女がイギリスから日本に留学している時に知り合ったそうじゃ…
でも、まさか彼女が哀君の母親だったとは…
なるほど…
どーりで、何かと日本人離れしてるってわけか…

===Page 95===
お、おい⁉
前！前‼
そーいえば彼は一度も自分が何を研究しているか言わなかったのォ…
あ⁉
でけぇ車だな…
キャンピングカーのようじゃのォ…
いいなーこんな車でキャンプしたら楽しいだろうね！
でも中には誰もいないみたいですね…
コラ、ガキ共！

===Page 96===
汚ぇ手で触ってんじゃねーよ！
私の親友の大切な車なんだから！
福浦玲治(21)大学生
ふじ白藤泰美（22）大学生
ねえ、晴華さん！
え、ええ…
でも、触るぐらいなら…
天堂晴華(21)大学生
この車を貸してくれた私の伯父も怒らないと思うけど…
へぇーガキには優しいじゃねぇか…オレが車の中でタバコ吸ってたらあんなに嫌がるのによォ…
玲治君は吸い過ぎなの！
ま、そんな優しい晴華さんに玲治はホレたんでしょ？
うるせえよ…
おーい泰美ちゃんちょっと見てくれないか？
そろそろいい焼け具合になったと思うんだけど…
めし飯合拓人(23)大学生

===Page 97===
おおー・うまそー‼
随分高そうなお肉ですね‼
じゃあ、一緒に食べる？お肉まだ余ってるし…
あ、でもそれは夜の分だから…
貧乏臭い事言ってんじゃないわよ！
ええ…
足らなくなったら晴華さんの財布借りてふもとのスーパーに買い出しに行けばいいじゃない！ねえ、晴華さん！
ホー
大学のサークル仲間じゃったのか…
ああ、名前はアウトドア同好会！
山に行ったり海に行ったり
みんなでハワイに行った事もあったよね！
まぁ、みーんなスポンサーの晴華さんのお陰だけどね！
そんな事ないよ…

===Page 98===
料理上手な泰美さんゃ、
運転がうまい玲治君や
山菜採りや釣りが得意な飯合君と違って、私は何の取り柄もないから
お金ぐらいしか出せないもの…
ああ…私は何も出来ないお嬢様…お金ぐらいしか出せないの…
…なーんて、一度でいいから言ってみたいよね……
ホント女たらしの玲治にはもったいない！
……
だから、うるせぇって言ってんだろ？
具合でも悪いの？
さっきからあまり食べてないみたいだけど…
いや…
？
普通そうだよなぁって思ってよ…

===Page 99===
陽が暮れて来ましたねぇ…
そろそろ晩飯のカレーの仕度した方がいいんじゃねーか？腹減ったし…
オメーさっきアイスクリーム食べてたじゃねーか…
じゃあわたしさっきのお姉さん達にみんなでカレー食べようって誘って来るね！
一緒に行こ！
亳紡

===Page 100===
アイスもあるよって言ったら来てくれるよね？
…そうね…
おぉっ‼
うめえじゃねーかこのカレー‼
ウチの料理長にも味見させてぇな！
あれ、泰美ちゃんは？
それが、さっきから姿が見えないのよ…
車に積んでいた携帯自転車が無くなっているからどこかに出かけたみたいだけど…
買い出しに行くには遠いし…
もしかしたらあの場所に行ったんじゃないかなぁ…
あの場所？
ここから車で5分ぐらい登った所にあるとっておきの場所さ！
君達も来るかい？
じゃあ、ワシらもその場所にビートルでお供させてもらおうかのォ！
行こ行こ！
だったら私達と一緒に行く？
乗ってみたいでしょ？
あのキャンピングカー！

===Page 101===
おーっ！
スゲー・スゲー‼
TVもトイレもシャワーもあるじゃんか！
ソファーもフカフカ♡
何じゃ？この音…
まるでホテルみたいですね！
おっと、もう始まってるようですね！
ん？
オゥ！
玲治君！去年みたいにサンルーフ開けてくれる？
なんだなんだ？
何か見えるの？
じゃあ、お兄さんが支えてあげるから見てみるかい？
ホラ！

===Page 102===
わー﹦
花火よ、花火‼
お、おいオレにも…
大丈夫だよ…
山の上に行けばバッチリ…
ん？
あ、でも山に隠れて見えなくなっちゃった…

===Page 103===
え？
どうかしたの？
危ないじゃないか福浦‼
み、道の真ん中にあった何かを…
はねちまったんだよ‼
な、何かって…
お、おい…
まさか⁉
⁉

===Page 104===
ふぅ…
木の栅だよ木の栅！
腐って上から落ちて来たみたいだな…
泰美かと思ったぜ…
じゃあ早く例の場所に行くとすっかー
花火が終わっちまうからよ！
あ、ああ…
確かに…
ええ…
花火を見るには絶好の場所じゃのォー！
4年前ここでキャンプした時に偶然見つけたんです…
まだ誰にも知られていない穴場なんですよ！
まあ卒業して就職したら、みんなで来るのもこれが最後になるだろーけどな…

===Page 105===
それより泰美いたか？
いや…自転車もないみたいだ…
………
ホラ、コナン君も花火見よ！
あ、オウ！
でも泰美ちゃん、どこに行ったんだろ…
絶対あの場所に先回りしてると思ったんだけど…
泰美さんってよくそういう事する人なの？
ええ…去年も自転車で私達より先に行って、一番乗りを自慢してたけど…
うわっ
きジ
おい福浦⁉
今度はなんなの？
いた…
いたよ…
泰美…

===Page 106===
道の真ん中に…
ゃ
泰美…
泰美ィ⁉

===Page 107===
引きさかれた友情の

===Page 108===
亡くなったのは白藤泰美さん22歳…
大学生です…
転落死ですか？
頭部の出血からみて、恐らく何かに頭を強く打ちつけて亡くなったかと…
ええ…遺体の周りに木の枝が落ちていますからそうだとは思いますが…
こんなに出血しているのに道路にはほとんど血痕が見当たらないんですよ…
確かに…
で？死亡推定時刻は？
ダ方の5時から6時の間ってところですね…
それおかしいぞ‼

===Page 109===
オレ達夜になってから車でこの道通って山の上に行ったけどよー
その時は誰も倒れてなかったもん！
しばらくして、山から車で降りて来た時に死体を発見したんです！
また君らか…
いやぁ、すぐ近くのキャンプ場で、この人達と意気投合してのォ…
山の上にある花火を見る絶好の場所にキャンピングカーで同行させてもらったんじゃ！
じゃあ、今の子供達の話は本当かね？
ああ…最初に車でここを通った時はもう花火が始まっていたから、1時は過ぎてたよ…それで9時頃花火を見終わって帰る途中で見つけたんだよ…
ホ
大学のサークル仲間の泰美が…
道の真ん中に倒れているのをな！
福浦玲治(21)大学生
じゃあ7時過ぎにここを通った時には本当に誰も倒れていなかったんですね？
ああ…行きで道に落ちてたのは木の栅ぐらいだよ…
木の栅？
ホラ、山の上に栅が見えるだろ？

===Page 110===
あそこが花火を見た場所なんだけどよ…
ちょっと当てちまったけどな…
本当に木の栅だったのかね？
ええ…でも行ってみたら抜けたというより誰かに壊された感じになってて…
栅の一部が抜けて、その下の道に落ちてたから急ブレーキでかわしたんだ…
一瞬、泰美ちゃんが自転車で栅を破って落ちたんじゃないかと思いましたけど…
だったら途中の道で泰美ちゃんや自転車が落ちているはずだと思って気にはしませんでした…
飯合拓人（23）大学生
自転車？
キャンピングカーに乗せていた携帯自転車です…
それがなくなっていたので、彼女を捜すのも兼ねて山の上のあの場所に行ったんです…彼女、先回りとかするの好きでしたから：
とにかく行ってみましょうか！皆さんで花火を見たというあの場所に！
天堂晴華(21)大学生

===Page 111===
ウーム…
折れた栅のそばに、自転車のタイヤの跡がありますな…
じゃあ、やっぱり泰美さん…
しかし、どうしてここへ来た時に気づかなかったのかね？
あ、いや…花火の最中にチラッと見ただけだったので…
ん？
目暮警部〰‼

===Page 112===
自転車見つけました‼
おお、そうか‼
ガードレールの外の茂みの中にひっかかっていたようです！
じゃあ確認してもらうから、ここへ持って来てくれ！
あ、はい！
間違いねえぜ！キャンピングカーに乗せてた携帯自転車はこれだよ！
タイヤの跡もピッタリー致します！
なるほど…つまりこういう事か…
泰美さんは皆さんより先にここへ自転車で乗り付け、
辺りが暗かったせいでブレーキをかけるのが遅れ栅を破って転落した…
壊れた栅はすぐ下の道に落ちたが泰美さんは道のどこかに頭を打ちつけてはずみ、自転車と共にガードレールの外の茂みの中に…

===Page 113===
そして皆さんがここで花火を見ている最中に、茂みに引っ掛かっていた泰美さんの体がそのまま下の道にズリ落ちて
こりゃー事故だな…
花火を見終わって帰る途中の皆さんの車に発見された…
ええ…そうすれば泰美さんが倒れていた道に血がついてなかったのも説明がつきますし…
ちょ、ちょっと何やってるんだい？
変だなあって思ってさ！
え？何が？
ホラ！ちゃんとライトもつくし、
キ
ブレーキもかかるよ！
おかしいと思わない？
だから、何がだい？
だって見てよこの自転車のタイヤの跡ー

===Page 114===
前輪も後輪もタイヤの溝の形がくっきり残ってて…
ブレーキかけた跡がないじゃない‼
いくら薄暗くて辺りが見にくかったとしても、栅が迫って来たら普通ブレーキかけるよね？
た、確かに…
で、でも、パニクってブレーキをかけそびれたという事も…
だったら、足ぐらいつけるはずなんだけど、
そんな跡どこにもないよ！
け、警部！もしかしたら泰美さんは自ら栅に突っ込んで自殺を…
ああ…もしくは誰かがタイヤの跡をつけて擬装工作をし事故死にみせかけたかのどちらかだ…
もし後者だとすると犯人はキャンピングカーから携帯自転車をいつでも持ち出す事ができる…
あの3人の中の誰かだという事か…

===Page 115===
ちょ、ちょっと待ってくれよ刑事さん⁉
どうしてオレ達がアリバイを聞かれなきゃいけねーんだ？
泰美は事故死なんだろ？
まぁ一応ですよ！泰美さんが亡くなった夕方5時から6時の間何をやっていたかを話してください…
何をって言われても…みんなバラバラで適当に…
僕は１人で釣りをやってたし…
時計見ながらキャンプしてたわけじゃねえからな！
じゃあ、このキャンピングカーを運転できるのは？
うまいのは元ドリフト族だった福浦ですよ…
おいおい動かすぐらいなら泰美以外は3人共できるじゃねぇかー
飯合はオレが仮眠をとりたい時に運転を替わってくれるし
待ち合わせ場所にこの車を持って来てくれるのは晴華さんだしな！
でも、どうしてそんな事聞くんですか？
あ、いや…車を使わないと死体をあそこまで運べないかなぁって…

===Page 116===
やっぱり僕達を疑っているんですね⁉
ああ、そうだ！
あらかじめ道の真ん中に泰美さんの死体を放置しておいて最初は気づかないフリをして通り過ぎれば
帰り道で初めて死体に気づいたフリもできますからなー…
しかもこの道は車の往来が少ないし、運転手が犯人で最初に通った時に助手席に誰もいなければ…
た、確かにオレが運転してた時助手席には誰も座ってなかったけどよ…
反対車線を走れば窓のながめが変わって後ろに乗ってる誰かが気づくだろーし、
車線を変えずにあんな道の真ん中に倒れている人間を踏まずに通り過ぎるなんて芸当できやしねーよー
それに、ここを通る頃、サンルーフを開けて車の上に顔を出した時、道路も見えましたけど何も落ちてませんでしたよ…
サンルーフから顔を出した？
ええ…去年来た時やってみたら山の間から花火が見えたんです…
だから、来年来た時もやろうって…
まあ、見えるのはカーブを曲がるまでの10秒ぐれぇだけどよ…
しかしねぇ…死体をうまくよけて通り過ぎた後にサンルーフを開ければ…
だから、踏まずに通るのは無理だよ‼

===Page 117===
サンルーフの端に…
妙な筋が…
ま
まさか…
おい！
こ、
お、おいコナン？
この筋は…

===Page 118===
血だ…
血が筋状に固まって…
なるほどそういう事か…
読めたぜこの事件！
しかもこのトリックは…
高い能力を持っていそうなあの人にしか…
あ…
え？
きゃっ
ん？
まさか子供達が車の上に…

===Page 119===
懐中電灯が…
よっと！
品
気をつけてくださいよ！
今夜は結構風がありますし坂道で車が傾いているんですから…
でもあんなきれいな夜景が見られるのなら…
車の上も悪くないわね…
え？
丁度ここだよ！車の上から花火が見えたトコ！
コレ、みんな！
危ないぞそんな所に登っちゃ…
え？
あ…

===Page 120===
お、おい…
コ、コナン君⁉
違う！これはワナだ‼
本当のトリックは…
あった！
これだ‼

===Page 121===
な、何か見つけたのかい？
うん！ビニールシート！
血がついてるみたいだよ！
た、大変だ、早く警部にこの事を知らせないと…
しかし困ったな…
このトリックなら誰でもできるし犯人を特定する証拠もない
こーなりゃ、このシートを見せた時の反応を見るしか…
なに⁉血のついたビニールシートだと⁉
は、はい！ ここから50m下った所にあるガードレールに引っ掛かっていました！
それ、キャンプでオレ達がよく使ってたシートじゃねぇか？
あ、ああ穴が空いたから使ってなかったけど…
でも、どうしてそんな所に…
ダメだ…反応は3人共変わりゃーしねぇ……
こりゃー山の中を探し回って別の証拠を見つけるしか…

===Page 122===
え？
そうか…そうだったんだ…
犯人は返り血を浴びてたんだ…
焦って思わずやっちまったのはわかるけど…
こいつはとても言い逃れできないぜ…
決定的なこのミスはな‼

===Page 123===
きさかれた

===Page 124===
夜7時頃いなくなった泰美を捜しに、オレ達がこのキャンピングカーでここを通った時には道には何もなくて、
その2時間後に引き返して来た時に頭から血を流して、道の真ん中に倒れてる泰美を見つけたんだよ」
だから何度も言ってんだろ⁉
道にころがってたのは丁度この真上の道に落ちていた木の栅ぐらいだぜ！
それに刑事さんも言ってたじゃないですか⁉
その栅が壊れていた場所と栅が落ちていた道と泰美ちゃんが倒れていた位置が上からほぼ一直線になっていて…
栅が壊れていた場所のそばにタイヤの跡があるし、その自転車も栅が落ちていた道の脇のガードレールの外の茂みに引っ掛かっていたから、
たぶん泰美ちゃんは自転車に乗っている時に誤って栅を破り、転落したんだろうって…

===Page 125===
最初にここを通った時に泰美さんが倒れていなかったのは
自転車と一緒に茂みに引っ掛かっていた泰美さんが、帰りに私達がここを通る前に道にズリ落ちたからだとも説明してくれましたよね？
じゃあ、やっぱり事故じゃねーか！
え、ええ、そうですけど…
何でオレ達が疑われなきゃいけねぇんだり
その壊れた栅のそばにあった自転車のタイヤの跡に、ブレーキをかけた様子がないんですよ…
ブレーキも壊れてないのにおかしいと思いませんか？
じゃあまさか泰美さん自殺を…
え、ええ…その線もありますけど…
そうだとすればこれが説明つかんのだよ…
ここから50m下った所のガードレールに引っ掛かっていた、
血痕のついたビニールシートがね！
事件と何らかの関係が…
これがもし亡くなった泰美さんの血液だとすると
いや…

===Page 126===
関係大ありじゃよ目暮警部！
阿笠さん⁉
窓が閉まっていたんじゃワシの推理が聞こえづらいじゃろう！
スマンがこのサンルーフを開けてくれんかのォ！
あ、はい…
しかし何で車の上なんかに登って…
ちょっと味わってみたかったんじゃよ！
死んだまま運ばれた…
泰美さんの気持ちをな！

===Page 127===
じゃ、じゃあまさか…
犯人は泰美さんの死体をこの車の天井に乗せて…
そうじゃ！犯人は泰美さんを捜しに行く振りをしてワシらと共にこの車に乗り、
その途中で車の上の死体を道に落としたんじゃよー
泰美さんを殺害した方法は恐らく…
犯人が泰美さんにサンルーフの汚れを車の上に登ってふいてくれとでも頼んだんじゃろう…
そして犯人は、誘いに乗った泰美さんの背後から忍び寄り1
石か何かで彼女の頭を殴って撲殺したんじゃ！
その証拠に、サンルーフのガラスに赤黒い筋が一本付いておったよ！
撲殺した時に飛んだ泰美さんの血をふき取ろうとして、隅に入って残ってしまった血の筋がな！
でもよジイさん！どーやって泰美の死体をあんな丁度いい場所に落としたんだよ？
オレ達は全員車の中にいたんだぜ？
ふ、福浦…

===Page 128===
確かおまえ…この真上の道に落ちてた栅をかわす時に、急ブレーキかけてドリフトしてたよな？
なるほど…ドリフトした時の反動を利用して、車の上の死体をガードレールの外に放り出し下の道に落としたというわけか…
道に置いた木の栅をドリフトをする目印にして…
あ、ああ…それがどーした？
そうすれば帰り道で死体を発見する事ができますな…
ま、待てよあそこを通る前にも急カーブはたくさんあるじゃねーか！
何かで死体を留めねえととっくに落ちちまってるよー
泰美の体にガムテープやヒモが付いていたかよ？
あ…
そういえばあの姉ちゃん、腰に変な物つけてたよな？
うん！ビラビラした飾りがついたベルト…
でもあれでどうやって…
あら、気づかなかった？
え？

===Page 129===
彼女のそのベルトの先の飾り…
一本だけ結び目がついていたのを…
それならワシも見たよ…何かのはやりかと思ったが…
おおそうじゃー一つ言い忘れておったよ…
高木刑事！
サンルーフをいったんまた閉めてくれんか？
あ、はい…
ホレ！さっき言った血の筋！
一番端まで来ておらんじゃろ？
フン…きっと犯人が泰美を殺した時、サンルーフが少し開いてたんだよ！
なぜじゃと思う？
じゃあ、何で犯人がそうしていたかわかるかのォ…
何でって…
そ、そうか！
さっき言っていた泰美さんのベルトの結び目を…

===Page 130===
その通り！犯人はその結び目をサンルーフに挟んで泰美さんの死体を車の天井に固定したんじゃよ‼
体を「く」の字に折り曲げてな‼
殺害する時にサンルーフを少し開けていたのは犯行をスムーズにするためじゃ…
そうしないと上で撲殺した後に下に降りて運転席でサンルーフを開け、再び上に登って隙間に結び目を入れて最後にまた下に降りてサンルーフを閉めなければならん…
サンルーフを開けるボタンは運転席にしかないからのォ…
そういえば最初にここを通った時サンルーフを開けて花火を見たと言ってましたが…
開けたのは…？
あれは晴華さんに頼まれたからで…
わ、私は去年やってよかった事を今年もやろうとしただけです…
も、もちろん運転してたオレだけどよ…
なるほど…それなら今年も誰かがサンルーフを開けようと言うのは予想できるし
それがなくても運転席のあんたなら少しだけこっそり開ける事は可能ですな…
お、おい…

===Page 131===
ごバカ言ってんじゃねーよ！
そして、サンルーフを開けて引っ掛けておいた結び目を外し、死体をフリーにした状態で…
栅が落ちていたこの真上の道で急ブレーキでドリフトをしてこの道に死体を振り落としたんだな。
そんな所で死体をフリーにしたらその前にあるヘアピンカーブを曲がる時に落ちちまうよー
その時、サンルーフから誰かが顔を出して花火を見ていたんだろ？
危ないからといって徐行すれば、死体が落ちないようにカーブは曲がれるよ…
ワ、ワナだ‼誰かがオレをはめようとしてんだ‼
だってそーだろ？道に何かが落ちてりゃ誰だって急ブレーキをかけて、ハンドルを右に切るじゃねーか‼
いや…それを予測できても、うまく下の道に死体を振り落としてくれるかまではわからんよ！死体が車の上のルーフラックに引っ掛かりでもしたら、せっかくの計画が台無しだからな…
つまり、このトリックができるのは元ドリフト族で高い運転技術を持ったあんたしかいないというわけだよ！
…と、おも思うじゃろ？

===Page 132===
え？
じゃが、実はそうではないんじゃよ！
は？
もちろんワシも最初はそう思ったが…
忘れておったんじゃ…
この車が坂道を登っておった事と、
丁度ここがサンルーフを開けた場所じゃという事を‼
そして血の付いたビニールシートを見て、ピーンときたんじゃよ！
車の天井に固定した死体の下にビニールシートを敷いて死体と天井の摩擦を減らせば何の事もない…
坂道と風圧でサンルーフを開けた瞬間に、
死体は車の上からズリ落ちるとな‼

===Page 133===
しかし、そうだとしても死体をあの場所に落とすにはサンルーフを開けるタイミングがカギになる…
やはり怪しいのは運転していた…
いや、そうともかぎらんよ…
さっき警部も言ってたがサンルーフから誰かが顔を出したのなら安全のために徐行するじゃろうし
ちょ、ちょっと…
花火が見えるのはカーブを曲がるまでの10秒間だけじゃから、サンルーフを開けるタイミングは大体決まっておる…
多少ズレたとしても死体があの周辺に落ちるのは読めるわい…
じゃあ、オレは犯人じゃねーよな？犯人はオレに罪を着せようとしてんだから！
いいや…裏の裏をかいてワザとそうしたとも考えられる…
つまり、この3人なら誰でも犯行は可能というわけですな？
ではあなた方には署に御足労頂いてじっくり話を聞き、誰が犯人かを…
え？
そんな事しなくてもわかるよ！
だって犯人は服の着方で失敗してるもん！
あー
着方？

===Page 134===
え？
じゃあ、まさか…
おまえが犯人か？
お姉さんのベルト、ジーパンの後ろの穴に通ってないよ！
違うわよ！家を出る時に慌ててたから…
ねえ…歩美ちゃん！デジカメでみんなの写真撮ったよね？
あ、うん…
確かそのお姉さんを後ろから撮ったショットもあったと思うんだけど…
んーっとねぇ…
あった！
これだね‼

===Page 135===
でもお姉さんのベルト、
ちゃんと後ろの穴に通ってるよ！
最初は通っているのにどうして今は通ってないんですか？
あ、そういえばタ方、このキャンピングカーのシャワーを浴びたからきっとその時に…
あら…シャワーを浴びるのにジーパンからベルトを抜く必要なんてあるかしら？
あ、だから別のジーパンにはき替えたのよ！
ホォー別のャツですか…
しかしよく似てますこの写真ではかれているジーパンと…
え、ええまあ…
じゃあ失礼ですが見せていただけませんか？
はき替える前のそれを…
それは…
見せたくても見せられんのじゃろ？
それは多分泰美さんを撲殺した時にはいていた物で…
その時着ていた服と一緒に、この山のどこかに捨てた…

===Page 136===
泰美さんの返り血がついたジーパンなんじゃからな‼
でも、お姉さん花火を見に行く時この車に乗せてくれたよ！
そ、そうですよ！死体を載せた車に余計なボク達を同乗させるなんて…
ワシらを乗せねばならんかったんじゃよ！
ワシの車で後ろからついて来られたら、死体がズリ落ちる所を見られてしまうからのォ…
どーして⁉
でもでも…お金持ちのお嬢様なのに…
フ…
お姉さんね…
お嬢様なんかじゃないのよ…
え？
田舎から出て来た、何の取り柄もないただの大学生…
だからお金持ちの振りでもしなきゃ誰も仲間に入れてくれなかったのよ…

===Page 137===
大変だったわよ…必死でバイトして借金までして…
この高いキャンピングカーを借りて、みんなを海や山に連れて行くのは…
でも、初めてできた友達だったからがんばれた…
そう…友達だと思ってた…
泰美からあんな言葉を聞くまでは…
え__っ知らなかったのォ？
あの子がお嬢様なんてウソっぱちよ！
私すぐにピンときて後をつけたら案の定ボロアパートに住んでてさー…
じゃあオレは４年間だまされてたのかよ？
親友？
だったらウソは止めなって彼女に言った方がいいんじゃないか？親友なんだろ泰美ちゃん…
ただの金ヅルよ！
でなきゃ４年も知らない振りなんかできないわよ！
笑いをこらえるのが大変だったけどね…
それに、そんな事言って逆ギレされて今までのお金返してなんて言われたらどーすんの…
そんな子じゃないと思うけど…
でも玲治残念だったねえ…逆タマ狙ってたんでしょ？
ああ…ガッカリだ…こりゃー卒業したら則バイバイだな…

===Page 138===
まあそれまでせいぜい貢いでもらうさ…
あの晴華お嬢様にな…
そ、それで泰美ちゃんを殺して、その罪を玲治に…
ええ‼望み通り逆ギレしてあげたのよ‼
友情を踏みにじったあの女に‼
そんなの友達じゃないよ！
そんなの最初から友達なんかじゃない‼
ええ、そうね…
缶ジュースの自動販売機と一緒だわ…
お金を入れれば喉を潤してくれるけど…
入れなければ何も出してくれないもの…
お金なんかじゃ人の心は買えやしないわよ…
普通そうだよなぁって思ってよ…
え？

===Page 139===
前に蘭が園子とスキーに行くのを断った事があってよ…
わけを聞いたら今月、金が厳しいからってしょげてんだ…
んなの、金持ちの園子に出してもらえばいーじゃねーかっていったら
あいつムッとして言い返して来たんだ…
そんなの絶対ダメだよ‼
わたし園子と一生親友でいたいから‼
………
…だからよ…お嬢様だけ「さん」付けして平気でたかってるこいつらの関係が何かウソっぽくってな…
しかし、哀君の言葉よかったのォー
灰原も言うときゃ言うよな！
別に…ただの受け売りよ…
？
誰かさんのね…
ええ！胸がスッとしました‼
でもホント、カッコよかったよ！
あ、あい…
……

===Page 140===
いいわよ名前で呼んでも…
え？
そう呼びたいんでしょ？
ホ、ホント‼
哀ちゃん♡
そそんじゃ…
ボク達も…
あーい
あなた達はダメ…
ちゃん…

===Page 141===
小さな依頼者

===Page 142===
今月今夜のこの月を一生を通して僕は忘れん…忘れるものか！
月が…月が曇ったらば宮さん、貫ーは何処かでおまえを恨んで…
今夜のやうに泣いて居ると思ってくれ！
お父さん？
お父さん？
ちょっとお父さん聞いてるの？
うるせぇな黙ってろよ！
今、ョーコちゃんの見せ場なんだから…
貫ーさん…私は貴方の事は、忘れはしないわ…
私は生涯忘れはしない…
「金色夜叉」に出て来る貫ーとお宮の熱海の海岸のシーンでしょ？何回観てんのよそのビデオ：

===Page 143===
ああ…
それより何でお母さんの食事の誘いを断ったりしたのか説明してよ！
その日は都合が悪くてな…
どんな都合よ⁉
いーじゃねぇか！死んだわけじゃあるめーし
いつでも会えるんだからよ！
……
オレ達の場合は…
そーいえば、この「金色夜叉」…作者の尾崎紅葉が連載中に亡くなって未完だったよな…
…そのため幸せになる術を永遠に失った２人…
未完にはさせねぇぜ…
絶対…
まさかおまえ…まだオレと英理のヨリを戻そうとしてんじゃねーだろーな？
してるわよ‼両親と仲良く暮らしたいっていうのは、子供なら誰でも思ってる事でしょ？
そんなのナンセンスだよ…

===Page 144===
え？
ボクもその１人だけどね…
中には親の顔なんか見たくないって人間もいるよ…
絹川和輝（7）
も、
あれ？このガキどっかで見た顔だな…
もしかしてボウヤ…
ドラマや映画の子役で有名な絹川和輝君じゃない？
う、うん、そうだけど…
わTVで観るよりかわいー♡
んで？その有名なジャリタレが探偵事務所に何の用だ？
捜して欲しいんだよ…

===Page 145===
こんなハガキをボク宛に送ってくる…
温子って女をね…
確かに…送り主の名前だけで住所は書いてないな…
ちょっとこれ、ファンレターじゃない？
和輝君が出てたドラマや映画の感想でいっぱいよ！
なんか相当なファンみたいだね…2年前の春から去年の冬まで毎月一回出してるから…
しかし、どれもこれもシミだらけでヨレヨレだな…ファンレターなら大事にしまっとけよ！
仕方ないだろ？気味が悪くてその辺にほっぽっていたんだから…
気味が悪い？
8
だってそれファンレターじゃないもん…
お、
お母さん？
ボクのお母さんのハガキだから…
ああ…

===Page 146===
6年前、１歳のボクを教会の前にゴミのように捨てた…
バカな女のハガキだよ…
そっか…だから親の顔なんて見たくないって…
でも捜して欲しいって事はやっぱり母ちゃんに会いてーんじゃねーか…
ボクはその女に会って、一言いってやりたいだけなんだ」
ボクが有名になったからって今さら母親面しないでくれってねー
勘違いしないでよ！
ホー…
でもよくわかったね…お母さんって一言も書いてないのに…
わかるよ！ボクを捨てた時に添えてあったメモの字と名前が、ハガキと一緒だったから…
あ…
しかし捜せっていってもなぁ…
………
わかるのはハガキの消印が北海道から沖縄までまちまちだから、かなり旅行好きな人としか…
じゃあ、もういいよ
別の探偵さんに頼むから！

===Page 147===
え？
熱海のホテルか旅館だと思うよ、お母さんがいる所…
どこに書いてあんだ？んな事…
ホラ見てよこの絵ハガキ！
下の方に何かの像の手と頭が写ってるでしょ？
その像どこかで見た事なーい？
そーいえばどっかで…
あ、そっか！
それって熱海の海岸にある
貫ーとお宮の像よ‼
たぶん四枚一組の絵ハガキの左上のヤツを使ったんじゃないかなぁ…
フン…土産品で買ったのを使っただけって事も…
でも、これと同じハガキが三枚もあるけど、みんな左上のャツばっかりだよ？
日本中を旅行するぐらいお金持ちなら四種類全部出すと思うし他の観光地の絵ハガキも混ざってるんじゃない？

===Page 148===
きっとお母さんは自分の居場所を知られたくないから、これが貫一お宮の像だと一番わかりにくいこの左上のハガキを使ったんだよ！
たぶん、ホテルか旅館の売店で売れ残ったこの絵ハガキをもらってね！
それを泊まりに来たお客さんに頼んで、地元に帰った時に出してもらってたんだと思うよ！
そっか！ホテルか旅館なら日本中から人が来るし宿帳を見ればどこから来たかわかるってわけね！
…となると母親はホテルの従業員か旅館の仲居さんか…
とにかく熱海に行ってみよ！
行ってもいいが見つけたらギャラは払ってくれるんだろーな？
ああ…たんまりあげるよ！ボク、その女と違って金持ちだもん…
さあ、さっさと行って済まそうよ！
ボクのスケジュール、今日と明日しか空いてないから…
やなガキ…
なんかコナン君みたいだね…
え？

===Page 149===
一熱海
さぁ…
あ、そうっスか…
知らないねぇ…
こんな絵ハガキウチじゃ扱ってないよ…
お手数掛けました…
―ったく…せっかく熱海に来たっていうのに…温泉にも入らずに汗だくになってるとはな…
やっぱりハガキだけじゃ手掛かりが少ないのかなぁ…
……
ねぇお姉さんダッコして！
え？
あら、疲れちゃったんならオンブしてあげるよ！
ダッコダッコ‼日ダッコじゃなきゃダメだよ！
おいコラ…
も」甘えん坊さんね…
あ、ちょ…

===Page 150===
え？
へー…
丁度この辺だよ！その女のホクロがあったトコ…
ボク、目の前のそのホクロ見ながらよく眠っちゃったのを覚えてるから…
おいおいもっと下って事は…
ねえ、もう一回ダッコしてくれる？
あ、でもその頃は今より小さかったから、もっと下の方かも…
え、ええいいけど…
いいよそんな事しなくて…大体の位置はわかったから…
でもちゃんと確かめないと…
いいんだよ！わかったんだから。
え？売ってた？
このハガキを⁉

===Page 151===
ええ…ウチだけで売ってる限定品だったんだけど四枚一組のこのタイプはあまり売れなくてねぇ…
仕方ないから、私達仲居の間で分けたんですよ…
買い取り品だったから…
草野美津(34)仲居
すごーい、コナン君の言った通りだね！
あのーつかぬ事を伺いますが…
もしかしてこの旅館で温子っていう女の方が働いておられませんか？
いや…そんな人はここにはいませんけど…
はあ、そうですか…
あ、はい…
探偵の毛利…
あ、あの…もしかしてあなたあの有名な…

===Page 152===
え？
絹川和輝君じゃない⁉
まあ、やっぱり♡
ちょっと別所さん来て！和輝君よ！
う、うん…
こ、
こんにちは…
別所登志子(29)仲居
変ねぇ、和輝君の大ファンなのに…
照れてるのかしら…？
それで？今日はどうしたの？ウチにお泊まりしに来たの？
あ、いや実は…
捜しに来たんだろ？
自分を捨てた…
母親を…
鴨下保比呂(37)フリーライター

===Page 153===
ちょ、ちょっと、何なんですかあなた⁉
客だよ客ー…
205号室を予約した鴨下だ！
今回は様子見だけのつもりだったが…
うまい具合に役者が揃ってるみてぇだし…
こいつはいいネタになりそうだ‼
あいつ、何で母親の事知ってんだ…？
あ、あの…お泊まりになります？
あはぁ…
ねぇ泊まったら？
もしかしたら和輝君のお母さん、名前を変えてここで働いているかもしれないよ…
フン…おまえに言われなくても泊まるつもりだよ…
よかった！
これでもう少し和輝君と一緒にいられるわね！
う、うん…
じゃあ三枝さん！キャンセルがあった308号室にお通しして…
はぁい…

===Page 154===
浴衣と布団は押し入れの中だから、適当にやって…
おいおいもっと丁寧に教えてくれても…
ここが308号室…
うるさいわね！ただでさえ忙しいのに、余計な客の相手なんかしてらんないわよ‼
有名人だからっていい気にならないでよね！
兰枝朝香(28)
フン！
あれが客に対する態度か？
約束ですぜ編集長…
オレのページ、空けておいてくださいよ…
このネタがガセじゃなかったら本は売れますから…

===Page 155===
なんたって、ジャリタレ№1の絹川和輝の父親が…
実は殺人犯だったなんて話ですからねぇ…
あら…
ぁ﹏食った食った！
もォーお父さんのせいでお風呂に行くの随分遅くなっちゃったじゃない！
カメラのレンズキャップよ…
鴨下って…さっきの男の人じゃない？
ビール飲み過ぎだよ…
じゃあわたし届けて来るね！
確か部屋は205号室って言ってたから…
ほっとけよ！あんな妙な男…
おっ！混浴♡
露天風呂混浴
誰か入ってないかにゃ〜♡
どーせならここにするか！
バーロどーせこんな時間誰も入っちゃいねぇ…
男性้脱衣所

===Page 156===
・うひょー♡
あ、いや、こりゃ失礼…
どうぞ！
き
和輝君とお風呂に入れるなんて「生の思い出になるわ」
あ、でも…
ぉや…
あんた、なにカマトトぶってんのよ？
よく見ると3人共…
色っぽいホクロを…
お持ちのようですな♡

===Page 157===
……
いつもこんな時間に入ってるの？
ええ…私達仲居はお客様が入られた後に湯をもらうから…
それより連れのお嬢さんはどうしたんですか？
ああ…娘の蘭なら落とし物を届けに鴨下さんの部屋に…
蘭⁉
まさかあの野郎オレの娘に…
おい、どーした1!
あ、あれ…

===Page 158===
溺死？
いや…この首の跡は絞殺だな…
ねえ見て！携帯電話が落ちてるよ」
少し前に写真が記録されてるみたいだ…
じゃあまさか犯人を…
これは⁉
女の胸に…
ホクロ⁉
11:48PW

===Page 159===
FILE.10ホクロのある
文性
11:48PM

===Page 160===
なるほど…
それを部屋に届けに来た時に鴨下さんが死んでいるのを発見したわけですね？
はい…
鴨下保比呂さんのカメラキャップを蘭さんが廊下で拾い…
こりゃー毛利さんの言う通り…
細いヒモ状の物で首を絞められて殺害されたようですな…
…となると死体を湯船につけたのは死亡推定時刻をごまかすためか…
ところがどっこいこの毛利小五郎はごまかせなかったようだよ！
と言いますと？
ちゃんと写ってんだ！この鴨下さんの携帯の…
あ、ちょっ…

===Page 161===
それはまだ…
言わない方が…
あん？何でだよ？
おや？
君は確かTVによく出ている…
絹川和輝だよ…
ちょっとわけがあってわたし達とこの旅館に来たんですー
ホ
さ、子供はお部屋に戻ってよーね！
横溝警部！
妙な事？
旅館の人達の話だと鴨下さんは女性従業員を呼び止めては妙な事を言っていたそうです！
「二千万円に覚えがあったら俺の部屋へ来い…
さもないと何もかもバラすぞ」と…
ウーム…二千万の意味はわかりませんが犯人は鴨下さんに何かの弱味を握られていた女性従業員の誰かのようですね…
だったら犯人はわかったも同然だな！鴨下さんの携帯に写っている…

===Page 162===
この写真の撮影時間に
アリバイがない女の従業員を捜せばいいんだから！
おおー！これはまさしく犯行現場を写した写真！
ホラ、下に表示されているだろ？午後11時48分って…
ん？
鴨下さんの首を背後から絞めている女の胸にホクロ…
ぁ、ホントだ…
え？
間違いない‼犯人は胸にホクロのある女性ですよ毛利さん‼
じゃあ、犯人は…
犯人はボクの…
か、和輝君⁉

===Page 163===
ホォーーそうでしたか…
絹川和輝君の母親を捜しにこの旅館へ…
ああ…母親の手掛かりは胸にホクロがあるって事だったんだが…
まさかこの殺人犯の胸にもホクロがあるとは…
見りゃわかんだろ？
しかしこの写真は本当に鴨下さんが撮ったものでしょうか？
逆光でほとんど影になっていて画像が荒れている上に、うまい具合に犯人の顔が写っていませんー
え？
ひょっとしたら、犯人が自分のアリバイ作りのために表示時間を細工してわざと撮った写真という事も…
それはないと思うよ！
またこいつ…
だって犯人はそのおじさんの首にヒモを巻いて両手で引っ張っているんでしょ？

===Page 164===
両手がふさがってたらシャッターのボタンが押せないもん！
それに胸の谷間が写ってて犯人が女の人だってわかるじゃない！
犯人が撮ったんならちゃんと服を着て、男か女かわからないようし写すと思うよ！
た、確かに…
きっと犯人は撮られた事に気づかなかったんだよ！
そうだよね？おじさん！
あ、ああ…
ホラ、この携帯電話1シャッターを押しても音が出ない設定になってるし…
誰かと電話していたとか？
しかし、なぜ鴨下さんは犯人に襲われた時に携帯電話を…
じゃあ、リダイヤルボタンを押してみれば？
いちいちうるせーんだよ…
あ！
写真を撮る10分前に誰かに電話しているみたいですよ‼
さっそくかけてみましょう‼

===Page 165===
ええ⁉鴨下が殺された⁉本当かい刑事さん⁉
週刊ホットの編集長の泉谷ですよ！
鴨下はウチによく特ダネを持って来るライターでね。11時半過ぎに特ダネの女が部屋にやって来たって電話をかけて来たんだ…
東都出版
ええ…よろしければあなたの名前と職業を…
その特ダネの女とは…？
「今、女は取材の前に汗を流したいと言って俺の部屋の風呂場でシャワーを浴びてる…女の顔写真は携帯電話の力メラでバッチリおさえるから心配するな」てね！
ジャリタレの絹川和輝を教会の前に捨てた「温子」っていう母親だよ！なんでも父親が逃亡中の殺人犯だって事を世間に知られたくなきゃ二千万円よこせって和輝の所属事務所を脅していた悪い女でねぇ…
事務所の方も最初は半信半疑たったけど教会の名前や和輝の体の特徴を詳しく知ってたんで女の口座に金を振リ込んだって話だ…やリとリは全て電子メールだったから女の顔も声もわからすしまいたったそうだがね…
あ、いやまだそこまでは…
そのネタを嗅ぎつけた鴨下が女に直接取材するって乗リ込んで行ったんだが…
だから二千万円に覚えがある女性従業員しカマをかけてたのか…
で？ 犯人はやっぱり和輝の母親ですか？
警部！11時48分前後にアリバイのない女性従業員に来ていただきました！

===Page 166===
おや？あなた方は…
あ、先程はどうも…
で？何なのいったい？
何かあったんですか？
殺されたんですよ…
ええ⁉
そ、そんな……
ウソでしょ？
この部屋に泊まっていた鴨下さんが首を絞められてね…
ではあなた方の体を少々調べさせてもらいましょうか…
鴨下さんが殺される間際に写したこの写真の犯人の女性のように…
胸にホクロがあるかどうかをね‼
ちょっと何？ここで裸になれっていうの？
えぇ⁉
あ、いやもちろん婦警を呼んで別室でやってもらいます…
そ、それならいいですけど…
じゃあさっさと済ませてよ！まだ仕事が残ってんだからー
そんな必要はないわ！

===Page 167===
ホラ！
おっ♡
ちょ、ちょっと別所さん1!
…そうね
ホクロなんてついてないでしょ？
別に減るモンじゃなし…
おおっ♡
別所登志子(29)仲居
:(28)
ホラ、草野さんも嫌がってると疑われちゃうわよ！
え、ええ…
ん？
これでよろしいでしょうか？
草野美津(34)仲居
あ、あなた胸にホクロがあるじゃないですか‼
よく見てくださいよ！
さっきの写真と左右逆でしょ？
私達のホクロを調べるより、凶器の指紋を調べたら？見つけたんでしょ？さっきの写真に写ってた黒いヒモ！
あ、いや…さっきから探しているんですが…

===Page 168===
その凶器がどこにもないんですよ…
1m以上あると思われる黒くて細いヒモが…
おいおいまたかよ？
まさか毛利さん…私を試そうとしてわざとどこかに…
仕事に戻らせてもらうわよ‼
ま、待ってください‼
んな事するか！
あきれた、凶器も見つかってないなんて…
あなた方には後程、事情聴取したいので別室で待機を…
待ってろって言うんなら待ってるけどさぁ…
私は何を聞かれても一切答えないわよ‼私達に疑われる所なんかどこにもないんだから‼
露天風呂？
露天風呂に入っていただけで犯人扱いされちゃたまんないわよ！
ええ…犯行時刻の11時50分ごろから入り始めたそうで…
20分ぐらいたった後で毛利さんが入って来られたと…
ええ⁉入って来た？
まさかあなた女湯をのぞいてたんですか？
混浴だよ混浴‼

===Page 169===
あれ？これって和輝君が出てる映画じゃない？
え？ 何でそんな物がここに？
鴨下さんが借りたビデオですよ！この旅館では映画ビデオを貸し出しているので…
んじゃ、ちょっと観てみるか？
何かの手掛かりが隠されているかもしれねーし…
で、でもなにやら怖そうな映画ですね…
小学校の階还
フン！ただの子供だまし映画だよ…
………
心配しなくても大丈夫よ…
和輝君のお母さん犯人なんかじゃないって！
別に心配なんてしてないよあんな女…
あ、お母さんの音…
ちょ、ちょっと…
え？

===Page 170===
え？
あ、すみません！夜食を食べたいというお客様が急に出たもんで…
この音、うるさかったですか？
あ、いえ…
なーんだ和輝君やっぱりお母さんに会いたいんじゃない！
別に…あの女を捜す手掛かりになると思っただけだよ…
おい、バカ‼
後ろだ、後ろ‼
後ろだっつってんだろーが‼
ちょっと待ってください…天井から何かが…
うひぁ
はまり過ぎだよあんたら…

===Page 171===
チャッx
え、ええ。
け、結構楽しめたな…
おしまい
でもこれといった収穫はありませんでしたね…
だな…
………
なるほど…
そういうことか！
だから犯人は絞殺した後で…
死体を湯船につけて濡らしたんだ…
残る謎は2つ…

===Page 172===
犯人が風呂に入った理由と…
あのホクロ…
裸になったのは被害者を油断させるためかもしれないけど…
あのホクロは何なんだ？
和輝君のお母さんに罪を着せるためだったとしても…
あの容疑者3人には左胸にホクロなんてなかったし
ん？
横溝警部！ちょっと…
首の跡に気をとられて気づかなかったんですが…
被害者の後頭部に何かで数回殴られたような跡がありますね…
え？
じゃあ、撲殺ですか？
いや…出血はしているようですが致命傷ではありません…
恐らく殴って気を失わせた後で、首を絞めたんだと…

===Page 173===
だとすると殴った凶器は…
あのシャワーノズルが怪しいな…
じゃあすぐにルミノール検査をしてください…
そうか…
そうだったんだ…
…となると怪しいのは…
それを隠そうとしたあの人…
よーおっちゃんをーし、
麻酔銃で眠らせて…
ちょっとコナン君？
え？じゃないわよ！
え？
もう3時過ぎよ寝なきゃいけないよ」
ホラ、
明日は和輝君の料理上手なお母さんを見つけなきゃいけないんだから…
料理上手？
お母さんのホクロ見ながらよく寝ちゃったって和輝君言ってたでしょ？

===Page 174===
そ、
その時、トントントンって軽快な包丁の音も聞こえてたらしいのよー
これって、料理上手な証拠だよね？
そだね…
じゃあ、すぐ行くからおフトン敷いててよ！
もォーホントによ！
あ、それともし和輝君が起きちゃったら教えてあげて…
君のお母さんは…
殺人犯なんかじゃないってね‼

===Page 175===
FILE.11赤いホクロ

===Page 176===
横溝警部！
シャワーノズルから血液反応が出ました！
やはり犯人はこのシャワーノズルで鴨下さんを殴って気を失わせた後で絞殺したものと：
それで？肝心の首を絞めた その細くて長くて黒いヒモは見つかったのか？
そ、それが…あの容疑者3人が隠せそうな場所は全て探しているんですがどこにも…
ウーーム…となると、やはりあの3人の誰かが今も凶器を所持しているとしか…
よォし！あの3人の身体検査をするように婦警に…
そんな事しても無駄だと思うがなァ…
見ただろ？鴨下さんが殺される間際に携帯電話のカメラで撮った写真！
あれに写ってる犯人の女の左胸にホクロがついていたじゃねーか！
1:48P

===Page 177===
でも、草野さんのホクロは右胸の鎖骨の下で…
別所さんは左の頰…
三枝さんは首の後ろ…
明らかに犯人じゃない！
身体検査をやろうとしてもまた逆ギレされちまうんじゃねーか？
しかし、この旅館の従業員でアリバイがないのはあの３人だけですし…
え？
まぁ今日は引き揚げて
明日また客を含めた旅館の人間全員を調べ直すんだな…
はぁ…
え？
なんか蚊が出て来たみてーだし…
蚊ですか？
ホラ、さっきもオレの首筋…
にひゃ…
え？

===Page 178===
で、出た‼
眠りの小五郎‼
では横溝警部！今から私が言う物をそろえてあの容疑者3人をここへ連れて来てください…
じゃあ、やっぱりわかったんですね？
刺さりが甘かったのか…
ええ…お話ししましょうこの部屋の浴室で鴨下さんが絞殺された事件の真相を…
ウーム…
相変わらずさっきと言ってる事が全くかみ合わないが…
わかりました毛利さん‼
ちょっとちょっと！何でまた私達が呼ばれなきゃいけないのよ⁉

===Page 179===
さっき見たでしょ？私達の胸に犯人と同じホクロがないのを‼
それに…凶器は見つかったんですか？
それがないと殺人は立証できないんじゃ…
ハハハ！当然見つけていますよ‼
ねぇ毛利さん！
しょ、消滅って…
毛利さん⁉
いや…見つけちゃいませんよ…その凶器はたぶんもう消滅しているでしょうから…
だが、犯人が何を使って鴨下さんの首を絞めたかはわかる…
このドライバーがあればね！
おや？心なしか手が小さくなられたような…
こ細かい事は気にするな…
警部！借りて来ました！
おお！
じゃあ見比べてみましょうか…
鴨下さんが旅館から借りたこのビデオと、レンタルビデオ店から借りた同じ映画のそのビデオを…

===Page 180===
まずは、この部屋にあった鴨下さんが借りたビデオから…
ウーム…さっき観た通り…
え学校の階段
おどろおどろしいOPですね…
罢
では次にレンタルビデオ店のビデオを…
え？もういいんですか？
ん？
DAIHO VIDEO
ビデオ会社のスポットに…
映画会社のスポット…
そ、それにこれは…
さあ…お話ししよう…呪われた学校の…
映画のプロローグ？
変ですね…さっきのビデオはすぐにこの○Ｐタイトルが出たのには
切り取られて約１分間短くなっているんですよ…

===Page 181===
犯人が凶器に使うためにね！
そ、そうか！ビデオテープだ‼犯人はドライバーでカセットを開けて中のテープを取り出し
凶器に使う長さを切り取った後でセロハンテープか何かでつなぎ合わせたんですね‼
デッキで再生して切る位置を０Ｐタイトルに合わせてつなげば後で警察にビデオを観られても怪しまれないというわけか…
あ、でも写真に写っていた黒いヒモは
そんなのは簡単ですよ！
タコ糸のように細かったような…
おい、毛利さんに言われて買って来た新品のビデオカセットを分解してくれ！
さあ見てください！何もしないとただの黒い帯ですが…
こーやってクルクルねじると…
タコ糸のようにはなりませんけど…
で、ですよねえ…
ねじるんじゃなく伸ばすんですよ！
の、伸ばすっていったってこれ以上は…

===Page 182===
あぁっ⁉
そう…ビデオテープは強く引っ張るとタコ糸のように細くなるんです…ちなみに標準録画のビデオテープの長さは、10秒で約30㎝、1分で1m80㎝…それを伸ばせば2mは軽く越える…
両手にしっかり巻きつけて、人の首を絞めるには十分な長さだ…
し、しかし、よくわかりましたね…このビデオが１分短いなんて…
ビデオの箱に書いてある収録時間を見たんだよ！
ホラ、94分って書いてあるのにさっき観終わった時のビデオのカウンターは１時間33分だったから…
だよね、おじさん！
ど、どこにいたんだコナン君👀
でもその凶器のビデオテープ、どーやって始末したのよ？
多分ライターか何かで燃やしてその灰を風呂場の排水口から流したんでしょう…ビデオテープは燃えやすい素材でできていますから…

===Page 183===
え？
まあ凶器がビデオテープだというのは間違いありませんよ！ビデオカセットを調べればつなぎ合わせた跡が見つかるだろうし…
犯人はそれを凶器に使った事を死体を湯船につけてごまかそうとしていますしね…
あれは死亡推定時刻をあやふやにするためでは…？
じゃあ見てみなさい！
ビデオテープを握った左手を…
🏖
な、何ですか？
この黒い跡は…
ビデオテーフの表面についている映像を記録するための磁性体ですよ！
絞殺した時に鴨下さんの首についてしまった磁性体の黒い跡を洗い流そうとしたら、彼の浴衣が濡れてしまい、それを悟られないために死体を湯船につけたんですよ！
だが犯人はその時最も消さなければならなかった物を洗いそびれてしまったんです…
赤いって…まさかあの写真のホクロは…
決定的な証拠である赤いホクロを…
ええ…あれはホクロじゃない…鴨下さんをシャワーノズルで殴って気絶させた時に飛んだ…

===Page 184===
鴨下さんの返り血だ‼
ええ…
な、なるほど…逆光で画像が荒れていたから黒ずんだホクロに見えたというわけですね‼
じゃあ犯人が裸になったのは返り血を服につけないために…
だから犯人はこの部屋に来た時にシャワーを浴びたいと言って風呂場に入ったんですよ…
そして、シャワーが壊れたとか適当な理由で鴨下さんを風呂場におびき出し
入って来た所をシャワーノズルで殴って気絶させ服を着る間も惜しんでビデオカセットからテープを切り取り…
それを使って鴨下さんを絞殺したんですよ！
その時写真を撮られたとも知らずにね…
そして返り血をあらかた拭き取り、部屋を出た犯人は犯行に使ったハサミやドライバーを元の場所に戻し、手についた磁性体や体に飛んだ返り血を完全に洗い流すために露天風呂に向かった…
どこか違っていますか…？

===Page 185===
赤いホクロを隠そうとした…
別所登志子さん？
………
か、隠そうとしたって…
バカね‼別所さんは真っ先に見せたでしょ？胸にホクロがないのを‼
そう…あれが引っ掛かったんですよ！
大人しい性格の別所さんがとったあの大胆な行動が…
そして気づいたんだ鎖骨の下は死角…もしかしたら犯人はあの写真を見るまで胸に血がついている事を知らなかったんじゃないかとね…
だから――、彼女の胸に血なんてついてなかったじゃない‼
もちろんその血は露天風呂に入った時に落ちただろうが…
その痕跡は身体検査で見つかってしまう
それを恐れた別所さんはその部分が見えないように手で握って隠しながら胸をはだけ胸にホクロがないのを警察に確かめさせて、身体検査を避けようとしたんですよ…

===Page 186===
そ、そんな…
着物を着た時に肌襦袢の内側に付着してしまった…
鴨下さんの血痕が見つからないように…
じゃあ、あなただったんですね？
和輝君の母親でありながら…
和輝君の事務所を恐喝していた人物は…
え？
どうなんですか⁉
冗談？
冗談だったのよ…
ええ…最初は軽いイタズラのつもりだったわ…

===Page 187===
たぶん嫉妬してたのね…
そう…捨てた息子が有名人になったからって未練がましくハガキ出してるバカな母親から和輝君を引き離すための嫌がらせ…
私は子供ができない体だったから…
じゃああなたは…？
ええ…母親じゃないわ…父親が殺人犯っていうのもウソ…
そう言って脅せば事務所はもう和輝君に母親のハガキが届いても渡さないと思ったのよ…
でもしばらくしたら本当にお金が振り込まれて来て…
どうしようかと困っていたらあの鴨下って男が嗅ぎ付けて来て…
それなのにあの男は笑いながら……
ハハハお母さん…
息子をかばいたい気持ちはわかるがこっちも商売だからねぇ：
私…この部屋に電話して正直に話したのよ？あれはウソだったって…
まあ本当にウソだったとしたら…
今度は俺があんたを脅す番だ…
一生をかけて吸い取ってやるよ…
それで私怖くなって…怖くなって…
でも、どうしてあなたは和輝君や母親の事を…
知っていたんですよね？和輝君が預けられた教会や和輝君の体の特徴を…
それは警察でお話しします…
でも警部さん？
私、後悔なんかしてませんよ…

===Page 188===
？
子供が欲しくてたまらなかった女の気持ち…
少しはわからせてあげられたみたいだから…
財布は置いておくからガキ連れて電車で帰れってさ！
もォー…
ええっ⁉犯人ってあの別所っていう仲居さんだったの？
うん…小五郎おじさん事情聴取があるから刑事さん達と静岡県警に行くって言ってたよ！
あれ？和輝君は？
ああ…あの子なら着替えてさっさと玄関に行っちゃったよ…もう帰るって…
え？お母さんを捜すんじゃなかったの？
そのつもりだったけど…
……
昨夜寝る前から様子が変なのよ…
何を聞いても答えてくれなくて…
やっぱり、ダッコじゃなくオンブしたのがいけなかったのかなぁ…？

===Page 189===
ねえ、そういえばコナン君言ってたよね？
和輝君のお母さんは殺人犯じゃないって！
そうなんでしょ、コナン君？
あ、う、うん…
え？
それって、和輝君のお母さんが誰かわかったって事？
搓
はい！
まあ、ありがとう！
宝物にするわ！
じゃあ僕にも…
私も…
ワシの孫にもひとつ…
え？
ダッコじゃなくオンブだった？
うん！ だって和輝君がお母さんのホクロを見ながら寝ちゃった時包丁の音がしてたんでしょ？ダッコしながら料理なんてできないもん！
たぶん和輝君は教会でダッコされて育てられたから、ホクロは胸にあるって勘違いしたんだよ…
じゃあ、お母さんはまさか首の後ろにホクロがある…
そっか…

===Page 190===
三枝さん？
でもあの仲居さんツンツンしててすごく冷たかったじゃない？
あれは母親だと気づかれないようにわざとしてたんだよ！
バレたら和輝君に迷惑がかかるかもしれないと思ってね…
たぶん三枝さんは犯人の別所さんに話してたんじゃないかなぁ…自分の子をやむなく教会に預けた事やその子がどんなに可愛かったのかを…別所さんはその話と毎日三枝さんが和輝君へ書いてたハカキで母親だとわかったんだと思うよ…
ハガキが去年の冬までだったのは、たぶん別所さんが脅迫したのがその頃で、その後届いたハガキを事務所が止めたから…
…って小五郎おじさんが言ってたよ！
へー…
でも、どーしてやむなく預けたなんてわかるのよ？
だって毎月ハガキを出してた息子が目の前に現れたら、普通すぐに抱きしめちゃうよ！
和輝君有名人でお金持ちだし…
そ、そうね…
その気持ちを押し殺して知らんぷりするなんて和輝君の事をすごく大切に想ってるって事でしょ？
とにかくわたしこの事を和輝君に教えて来るね！
お母さんの事恨んだままじゃかわいそうだから」
いや…本当は会いたくてたまらないはずだぜ…

===Page 191===
お母さんのハガキが染みだらけでヨレヨレだったのは泣きながら何度も読み返した証拠…
それに…和輝君はたぶんもうお母さんの事を…
ホラ、三枝さんももらったら？
あ、いいです私は…
なに遠慮してるのよ！
あなたも和輝君の映画のビデオ何度も観てたじゃない！
あ…
⋯
おまえにはやらないよ！
え？
か、和輝君？
⋯
そのかわり…
ホラ、これ！

===Page 192===
出さなかったら…
また来るからな‼
あ、ちょっと和輝君…
ﾞ
ごめんね…
ポそ
ごめんね和っちゃん…
ごめんね…
その三日後、和輝君から依頼料が届いた…
おいおい、五千円ぐれーしか入ってねぇじゃねーか⁉
-名探偵コナン8・完-
ジャリタレって儲かんねえのか？
ありがヒうたんていさん

===Page 193===
名探偵コナン㉝
少年サンデーコミックス
(検印廃止)
2002年12月15日初版第1刷発行2007年7月20日】 第２刷発行
者著
聰片
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2002寄
発行者印剐所
図書印刷株式会社
NJAPA
週刊少年サンデー」22002年第25号～第32号第36·37号～第39号掲載作品連載担当／鳥光裕単行本編集責任／飯田良弘単行本編集／鳥光 裕／大橋ゆり子(アイプロダクション
ིｰ粼小学館(〒101-8001)東京都千代田区一ツ橋二の三の発行所T TEL 販売03(5281)356 編集03(3230)5853
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁(本のベージの抜け落ちや順序の間違い)の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にてお取り替えいたします●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めくださいR【日本複写権センター委託出版物「本書のれて」ます。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡ください制作局（TEL 0120-336-082
ーISBN4ー09ー126169

===Page 194===
名探偵コナン／39青山剛昌株式会社小学館書名著者名〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3発行
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

