===Page 1===
CONAN
jSHO AOYAMA PRESENTS

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
あぉ やま ご青

===Page 4===
ばり
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン。実は高校生名探偵・工藤新一が謎の組織に毒薬を飲まされ小さくなった姿。居候先の毛利探偵事務所はGF・蘭の家。お調子者でへボ探偵の父・毛利小五郎を"名探偵・眠りの小五郎"に仕立て上げ、コナンが事件の真相を解明する。コナンの秘密を知る西の高校生名探偵・服部平次とともに事件に挑めé最強のコンビ。現場に残された”赤兎馬“を手掛か阿笠博士＆少年探偵団とキャンプ
に出かけた先でも事件に遭遇するコナン。名探偵に休みはなし…⁉
名探偵コナン40目次≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡
233957591
FILE.1甘いデートにご注意を！……不純な大捜索……………不純な大捕り物………無感の分でニスコート声が出ない…⁉………………1298思い出の場所…………
初恋・再会・別れ……………145FILE.10小五郎大失態…………163
■青山剛昌

===Page 5===
FILE.1甘いデ
ちゅうこ注意を

===Page 6===
吐け…
吐いて楽になっちまいな…
ウソなんだろ？同窓会なんてのは…
他に思いつかなかったからそう言っちまったんだよな？
とぼけんな‼
おまえの犯行は明白なんだよ‼
あ、いや…
僕は本当に…

===Page 7===
高木‼
白鳥警部！ウラ、取れました‼
やはり同窓会なんて話事実無根です‼
ああっ…
しかも彼の机からこんな物が…
あ、ちょっ
ホォー…我々を欺いた上にこんな物まで…
どうやら君の行為は…
XENERATIO!
警察官としてのモラルを逸脱しているようですね…
さぁ吐いちまえよ…
田舎の母ちゃん泣いてるぞォ…
……
高木ィ‼

===Page 8===
で…？
トロピカルマリンラント
ゲロっちゃったの？
今日のデートの事…
ら言ってませんよ‼
ホントにィ﹏？
は、はい…
そ、それに…
今回は僕、がんばりました‼

===Page 9===
ーったく…
机の中にわざと巨人戦のチケットを入れておきましたから…
たぶんみんなあれに引っ掛かって、今頃は東京ドームに張り込んでいるんじゃないかと……
たかがデートにそんな事までしなきゃいけないなんて……
高木君よっぽど人気あるのね…
あのねぇ…
人気があるのは僕じゃなくて…
え？
どーしたの？
あ、いや…
ちょっと…

===Page 10===
こちら口班福井と川中！
こちらB班、小田と宮崎！
佐藤、高木両名を視界にとらえましたル
現在、対象はエリア3のカフェ「アクア」で談笑中‼
対象の背後の席を確保しましたル
こちらＥ班堀田と斉藤！カウンター内からの対象の撮影に成功！
映像をそちらへ送ります！
了解！
では引き続き警戒に当たってください！
くれぐれも油断しないように……
我々の目的は二人のデートを温かく見守る事なんかではないんですから…

===Page 11===
もちろん二人の挙動におかしな点がありましたらすぐこちらへ…
変とは？
そ、その…
何というか…
…挙動といえば何か変です！今日の佐藤さん…
あ、はい…いつもの凛々しい彼女と違って…
か…
可愛い…♡
それでね、由美の奴ったら…
おい、見たかよ昨日の新聞！
ああ…
それは危険ですね…高木君がよからぬ行動に走りかねない…
小田、宮崎両名は直ちにマニュアルCの作戦104番を実行に移してくださいー
w06
w

===Page 12===
麻薬の密売人の家を抑えたのに逃げられちまったそうだぜ！
相変わらずだらしねぇな警察の奴ら…
ちょっと！何勝手な事言ってんの⁉
あれは逃げられたんじゃなくて元々ガセネタだったのよ‼
さ、佐藤さん！落ち着いて…
え？
あ、あの…どこに…？
トイレよトイレ！
悪い？
それで首尾は？
せ、成功です！
元の佐藤さんに戻りました‼
あ、
あ、ちょっと待ってください！
あ
高木がバッグから何かを…
あれは…

===Page 13===
指輪19
ま、間違いありません‼あれを佐藤さんに渡す気です‼
ど、どうします？押収するなら今しか…
落ち着いてくださいそれもこちらの計算の内…
要はそれを渡すムードにさせなければいいんです…
？
もう手は打ってありますから…
あースッキリした…
あ、そうっスか…
ん？何？
え？
何？ 何？私に見られちゃマズイ物？
あ、いや…これはもう少し後で…
あ…
今バッグに何か隠したでしょ？

===Page 14===
高木刑事と佐藤刑事だー―‼
ど、どうしてここへ…？
ゲ…
白鳥警部がワシの所にチケットを送って来たんじゃ！いつも事件で世話になっているお礼じゃといって…
ー
へぇー白鳥君がねぇ…
で、でも偶然だなぁこんな所で会うなんて
このマリンランドのマスコットのマリリンに連れて来られたんですー
あれ？
いなくなっちまったな…
こっちに来たら一緒に写真撮ってくれるって言ってたのに…
おい白鳥！こちら高野だ‼
言われた通り、子供達を二人に合流させたぞー
了解しました！
そのまま二人の監視を続けてください…

===Page 15===
ん？
え？
ああ白鳥警部か‼
ビリ！
そうじゃ！ お陰様で今、マリンランドに来ておってのォ…
え？この前の事件で確認して欲しい資料がある？
ダメダメー‼
あ、いや、それはちょっと…
ええ…丁度近くを車で移動中ですからそこで落ち合うのはどうてしょうか？
では、こうしましょう…
い、今からここで？
今からあなたの家のＦＡＸにそれをお送りしますから…
確認されたら、午後3時までに私の携帯電話に御連絡ください…
では…
お、おい…もう帰らんと3時に間に合わんじゃないか…
だったら、子供達の面倒は私達がみてあげてもいいわよ！
え？
そ、そうか…すまんがよろしく頼むよ…
で、でも佐藤さん…
大丈夫！いざとなったら毛利さんや蘭ちゃんを呼べば…

===Page 16===
え？
小五郎おじさんも蘭姉ちゃんも来られないよ！
で、でも一回戦負けでもう家に帰ってるって事も…
それはないと思いますよ…
今日、コナン君を誘いに行った時去年準優勝したすごく強いチームだって自慢してましたから
ああ、今日は飲むぞーって…
今日町内会の野球大会で、おじさんはそれに出るし蘭姉ちゃんは応援に行ってるから……
グローブピカピカに磨いて張り切って出掛けてたもんね！
あれは酔いつぶれるまで帰って来ない顔だったわね…
じゃあ、今日は一日この子らと…
まあいいんじゃない？こういう場所は大勢の方が楽しいし…
フゥ…まずはこれで一安心…
後は、時が過ぎるのを待つだけですね…
では、少し仮眠を取りますので、状況が変化したら起こしてください…
手持ちの仕事を徹夜で処理したから寝てないんですよ…
もちろん
例の取引の件も一応警戒するように捜査員の皆さんに伝えてください……
あ、はい！
ふぁ

===Page 17===
なに1!麻薬取引の張り込みに30人⁉
は、はい…タレコミによると取引場所はトロピカルマリンランドで、その麻薬ディーラーは我々が追っている矢倉麻吉らしくて…
ああ…傷害事件を三つも起こして逃げているあの大物か……
だが、そのタレコミは確かなのか？またガセだったりしたら…
た、たぶん間違いないと思います…
今、現場で陣頭指揮を取っている白鳥警部がその情報を得てこう言ってましたから…
「神は我々に味方している」と…
译
そ、そうか…彼がそう言い切ったのなら…
間違いないですよね？
み…
美和子さん…

===Page 18===
ー
おーい！
ハハハ…
高木刑事〰♡
はぁ……
コラ！何て顔してんのよ！
子供達が不安がるでしょ？
でも、せっかくのデートだったのに…
バカね…今日で地球が終わりになるわけじゃなし…
あ、すみません…
それにリハーサルだと思えばいいじゃない…

===Page 19===
さ、
将来家族で来た時のね…
佐藤さん…
なんちって…
こ、こちら十川！現在非常に危険なムードに突入しましたル
白鳥警部何か指示を！指示を早く‼
お、起きてください警部‼
あ、あのコレ…大した物じゃないっスけど…
え？
ふにゃ
何？
警部‼
あ…

===Page 20===
あれ…？
何よその紙袋…
そ、そういえばこのバッグ…
似てるけど僕のと少し違うような…
ちょ、ちょっとこれ……
麻薬じゃない⁉
ええっ⁉
だいたい１キロってところかしら…
何だ、何だ？
どうしたの？
ねぇ、そのバッグずっと持ってた？
あ、いや…一度だけ…
海底五万マイルのアトラクションに乗った時に……
振り落とされる危険がありますのでお荷物は係員にお預はください…

===Page 21===
まさかあの時誰かが間違えて僕のバッグを…
とにかく総合案内所に行ってみましょ！
し白鳥です！どうかしましたか？
もしかしたら、その人取りに来てるかもしれないし……
そ、それが…何かあったみたいで…
佐藤さん…刑事の顔をしてましたので…
刑事の顔？
え？来てない？
は、はい、そのようなバッグを落とされた方は誰も……
変ねぇ…あのアトラクションに乗ったのは二時間も前なのに…
もう帰っちまったんじゃねーのか？
そうですね…麻薬の量もたったの１キロぐらいですし…
きっとあきらめて帰っちゃったんだね…
バカね…

===Page 22===
ろ、六千万⁉
１キロもあれば末端価格で六千万円以上…
バッグを間違えたと気づいたら、血眼になって捜してるはずよ…
たぶんそのバッグの持ち主は、中身が麻薬だと知らされていないただの運び屋だろーな……
と、取引？
でなきゃバッグを預けてそんなアトラクションに乗らずに帰ってるよ…
バッグの中身をまだ確認していないって事は取引前だって事…
ああ…恐らくこの後このトロピカルマリンランドのどこかで受け渡すつもりだったんだ…
じゃあ、早くその人見つけないと…
で、でもどーやって捜すんですか？
こんな大勢の中から…
どーやって…？

===Page 23===
純な大

===Page 24===
とにかく、今わかっているのは…
運び屋の誰かが海底五万マイルのアトラクションに乗った後で、高木君のバッグと自分のを間違えて持って行ってしまった事と、
その運び屋は、自分が麻薬を運んでいた事も、バッグを間違えた事にもまだ気づいてないって事…
そして恐らくその麻薬の取引が…
今日、このトロピカルマリンランド内で行われる可能性が高いって事ね…
何だよ？ヘロインって…
運び屋のバッグに入っていたこの袋の中身がもしもヘロインだったとしたら麻薬の取引相手は、指名手配を食らっている矢倉麻吉かもしれないわね…
ええ…奴はヘロインを専門に扱っている麻薬ディーラーで、この辺りに潜伏しているという情報も入っていましたから…
きっとあれだよ！

===Page 25===
10月の末にお化けに仮装するアメリカのお祭り！
それはハロウィンですよ！
ヘロインはモルヒネを精製して作られる麻薬で、
激しい禁断症状から精神異常を来す非常に危険な薬物…
まあ、自分を化け物に変えて楽しんでる所は似てるかもしれないわね…
おい…
問題は、どうやってその運び屋を捜すかね…
でも手掛かりは運び屋が代わりに置いてったこのバッグだけですし…
バッグの中身は麻薬が入っていた紙袋の他は
真新しいスポーツタオルとシミが付いたハンカチだけで…
バッグのどこかに、持ち主のクセや特徴がわかる傷とか血痕とか付いてない？
いえ、特には…
だったらあきらめた方がいーんじゃねーか？
持って行かれたおまえのバッグどーせ大した物は入ってなかったんだろ？
は、入ってたんだよ‼
あら、財布でも入れてたの？
あ、いや財布は入れてませんでしたけど…

===Page 26===
え？
佐藤さんに渡す…
大切な指輪が…
手掛かりならあるじゃないし
ホラ、そのバッグの肩ベルトー
左肩側のベルトの穴だけ大きく広がってるでしょ？
確かに…だ
それって、そのバッグの持ち主がいつも左肩にしょってたって事だよ！
右肩にしょってたら右肩側のベルトの穴が広がってるはずだからね！
でもそれで何がわかるんですか？
じゃあ、高木刑事ならどっちで担ぐ？
そりゃ僕なら担ぎやすい右肩に…

===Page 27===
あ、そうか！
右利きなら、普通担ぐのは右肩…
なのに、そのバッグの持ち主はいつも左肩に担いでいたって事は…
左利きの可能性が高いってワケね！
うん！
それに、大っきなスポーツタオルが入ってたんなら、
汗をかく仕事か、何かスポーツをやってる人かもしれないね…
そ、そうね…
でもなぁ…左利きのそんな人をこの大勢の中から捜せっていっても…
せめて写真ぐらいないとねぇ…
え？
写真っていえば海底五万マイルの出ロのところにいっぱい写真が貼ってあったよね？
ええ…乗り終えた客が集まって見てたわね…
近くの係員のお姉さんが「記念にどうぞー」って言ってたから…
きっと、このマリンランドの絵ハガキでも売ってたんですよ…
そ、それって、もしかして…

===Page 28===
アトラクションのサービス写真じゃないか？
ほら、アトラクションの一番盛り上がる所で自動的に撮影して、買いたいお客さんに売ってる写真！
そーいえば乗ってる途中で光ったな…フラッシュみたいなのが…
ええ…乗り物が急降下する所で…
だったら、何でその写真買っとかないんだよ！
だって元太君が早くトイレに行きたいって言うから、通り過ぎちゃったんだもん…
そっか…
でも、今ならまだその写真残ってるかもしれないわね！
はい…
じゃあ悪いけどこんなバッグを捜しに誰か来たら、私の携帯に電話してくれる？
私達が駆けつけるまで足止めしておいてね！
わ、わかりました…
え？

===Page 29===
我々、こういう者ですが…
け、刑事さん⁉
今の連中は、いったいどういう用件でここに…？
あ、はい…今の男の方が、お客様の誰かにバッグを間違えて持って行かれてしまったそうで…
おい…バッグってまさか例の…
指輪が入った…
だからあんなに血相を変えて…
あ、あのー…あの方達は何かやったんですか？
…と、いいますと？
あ、いえ…何か怪しげな会話をされていたので…
血痕とか…
け…
ヘロインとかって…

===Page 30===
し、白鳥‼
結婚⁉
？
緊急事態だぞ‼
披露宴%
け、結婚だ‼披露宴だ‼
高木の野郎もしかしたら今日ここでおっぱじめる気だぞ‼
落ち着いて、最初から話してください…
あ、ああ…
…なるほど…問題の指輪が入った彼のバッグは今、別の人物が間違えて所持しているんですね？
ならばそのバッグを二人より先に入手すれば最悪の事態は避けられるはず……

===Page 31===
現場にいる捜査官を総動員して、そのバッグを所持している人物を確保しましょう…
もちろん、私も出ます‼
あった！
あった！
これだよわたし達の写真！
え――っと僕達と一緒に乗った客は…
この五人か…
後ろから2番目の子供を除いたとしても四人ね…
え？
し、しかし…こんな小さい写真じゃ左利きかどうかもどんな仕事やスポーツをやっているかもわからないですね…
あ、でも元太君の横のおじさんはゴルフをやっていると思いますよ！

===Page 32===
そ、そうっスね…
乗り物の順番を待ってる時に、ゴルフのスイングをしてましたから…
でもその様子だと、右利きみたいだね…
あら、左利き用のゴルフクラブって少ないから左利きでも右で始める人は多いわよ…
でもよォ…オレの後ろに座ってた兄ちゃんは絶対右利きだぞ！
そいつも待ってる時にこんな事してたからよ！
や、野球か…
え？
何か蹴ってたとか？
そういえば一番後ろのお兄さんはサッカーやってると思うよ…
両足の妙な日焼けの跡でわかったんだよ！
サッカーってファッションで短めのソックスをはいてスネ当てを少し見せてる人ってよくいるから…
す、水泳？
じゃあ、その男の横の女はたぶん水泳ね…
目の横に、１㎝ぐらいの日焼けしてない白いスジがついてたのよ…
あれって、いつも外でゴーグルをつけてるせいでしょ？

===Page 33===
うーん…
ゴルフに…
野球に…
サッカーに…
水泳か…
ホラ！
みんなスポーツタオルを使うよなぁ…
あ、でも、元太君の横のおじさんは、すごい怖がりだって事はわかるよ！
元太君にしがみついてるもん！
……
そーいえばあのオッサンにつかまれたせいで
シャツに青いインクみたいなのがついちまってよォ…
ねえ、待ってる間青いボールペンでアンケートを取ってたよね？
確か、マリンランドの感想を答えるとレアグッズが当たるっていう…
え、ええ…
そのアンケート、見せてくれる？

===Page 34===
あった！これだ‼
この人、左利きだよ‼
元太のアンケートのすぐ後だし、間違いない‼
え？
4T5Z44Yc8WWWINTR Qaund
w Y“wー……1
5r6
duche~
どうしてわかるんですか？字を見ただけで…
よく見てみなよ！ボールペンの字が右に少し擦れてるだろ？
これは左利きの証拠！
横に字を書く場合、インクが乾かない内に次の字を書こうとすると擦れちゃうんだよ！
その時、手に付いたインクが元太にしがみついた時についたんだと思うよ！
な、なるほど…
じゃあ、すぐにアナウンスでこの人をここに呼び出してくれる？
捜査の重要参考人なのよ！
は、はい…

===Page 35===
千葉県からお越しの高城登様！高城登様！
そ、そうか高木の奴、親戚連中をここに集めて…
至急、海底五万マイルの入口前においでください…
け、警部！やはり二人は今日ここで結婚式と披露宴を…
た、高木だと⁉
大丈夫…指輪がなければ式は始まりません！
似たようなバッグを持っている人物を見かけたら1手当たり次第に職質をかけてバッグの中身のチェックを…
急いで‼
あのー
高城は私ですが…
え？
あなた、左利きですよね？
え、ええ…
こ、この人ですーゴルフのスイングをやってたおじさんは‼
じゃあ、ちょっと荷物を見せてくれる？

===Page 36===
に、荷物っていっても、これだけですが…
え？ウソ…高木君のと全然違うじゃない‼
ねぇパパーおなかすいたよ___
あれ？この子は写真に写ってた子供…
子連れで運び屋なんかしないわよね…
でもこれで一人消えたから、残りは三人…
じゃあ、その三人のアンケートも調べれば名前と住所が…
無理よ…
そ、そんな……
今のおじさんの次のアンケートはその三人の後ろに並んでいた修学旅行の学生達になってるから…その三人はアンケートに答えなかったんじゃない？
せめてその学生達を見つけられたら、容疑者三人がどんなバッグを持っていたか聞けるんだけど…
ホラ、あそこ、
あ、
修学旅行のお兄さん達ならさっきそこを歩いてたよ…
あれってもしかして…

===Page 37===
ＤＣ学園の三羽ガラスじゃないですか‼
三バカ…？
バカじゃありませんよ！
三人共、スポーツで有名な高校生です！
一番背が高い人がサッカーのアンダー17で活躍している右サイドバックの前田和彦！
その横がインターハイで大会記録を塗り替えた背泳の中嶋啓太！
そしてその向こうが甲子園でベスト4になった超高速左腕の後藤陽介！
………
へぇーすごーい♡
ねえ…バッグの中にシミがついたハンカチが入ってたよね？
あ、ああ…
これかい？
も、もしかして…
このシミ…

===Page 38===
やっぱりそうだ…
この臭い…あの時かいだ臭いと同じだ…
じゃあボク、あの三人に聞いて来ますね！
友達でこの海底五万マイルに乗った人がいるかどうか…
いや、その必要はないよ…
え？
じゃあ、おまえまさか…
ああ…やっと思い出したんだよ…
スポーツには、やっちゃならねえタブーがあるって事をな……

===Page 39===
FILE3不純な大捕り物

===Page 40===
え？
それでこのバッグの持ち主がわかるのかい？
うん！高木刑事のバッグを間違えて持ってった麻薬の運び屋が誰なのかがね！
スポーツ選手がやっちゃいけないタブー？
あ、ああ…
ホラ、あそこに修学旅行の学生が三人見えるでしょ？
あの三人って、スポーツで有名な高校生なんだ！
右端が、左腕で甲子園ベスト4に勝ち上がった後藤陽介！
真ん中が背泳でーエ記録を塗り替えた中嶋啓太！
そして左端が、サッカーのアンダー17で活躍してる右サイドバックの前田和彦！
なにか気づかない？

===Page 41===
確かバッグの持ち主は、いつも左肩にしょってる左利きで
その容疑者は、野球やサッカーや水泳をやっている三人だったわよね？
じゃあサッカーか？あの兄ちゃんも左肩にバッグしょってるしよ！
彼がたまたま左利きなんですよ…
水泳やってるからって、利き手がどっちかなんてわからないしねぇ…
野球じゃない？
左腕って、左利きの事でしょ？
それも彼が偶然左利きなだけ…
あ、わかった！
でも変ね…彼は右肩にバッグをしょってるわよ…
あ、ホントだ…
え？
きっと前は右投げだったのを左に替えたんだよ！だから本当は右利きでよォ…
いや…彼が右肩にバッグをしょってるのはそんな理由じゃねーよ…
しょっちゃならないんだ…

===Page 42===
大事な左肩を守るためにな‼
ああ！
そ、そういえば聞いた事がある！ピッチャーは肩に負担をかけないように逆の肩で重い物を担ぐようにしてるって！
こうやってたからよ！
なるほど…その人が右ピッチャーで、今もどこかで野球をやっているとしたら…
元太が見た兄ちゃんは右投げだったよな？
右肩を守るために左肩にバッグをしょっていた可能性は高いわね…
あ…
でもそれだけで決めるのはどうかしら？サッカーや水泳でも左利きの人はいるし…
じゃあバッグに入ってた、このハンカチの臭いをかいでみなよ！
どっかでかいだ事あるだろ？

===Page 43===
これって、今朝探偵のおじさんがグローブに塗ってた…
グローブオイルの臭いですね‼
じゃあ、やっぱり、このバッグの持ち主は…
野球をやっている、あの帽子の男とみてまず間違いないわね…
でもよーどーやってあの兄ちゃん捜すんだ？
なんか、お客さん増えてるみたいだよ…
外を出歩いているのなら、まだ捜しようはあるけど…
アトラクションの建物の中に入っていたら、捜すに捜せませんよ…
いや、このマリンランドは夜8時まで…もう５時半だから取引するならあと2時間半しか残っていない…
並んで待つアトラクションは避けるはずさ…
それに、運び屋なら一人で来ている可能性が高い…
かなり暇を持て余しているはずだよ…
確証はないけど
多分ここで待ってれば
먹
2

===Page 44===
LFQT-L
大当たリ～‼
どこにもいねぇじゃねーか…
だから、確証はねえっていっただろ？
あ…

===Page 45===
オゥ…
昼間のボウズ共か…
また来たぜ…
やっぱ、ここが一番居心地いいんでね…
い…
いたぁ≡⋯
よく似たバッグを左肩にしょってますし…
彼が運び屋なのは確かのようね…
じゃあ、さっそくバッグを…
待って‼
ゅ、
彼が取引で麻薬ディーラーと接触するまで泳がせるのよー
あ、でも僕のバッグが…
指…
あら、やっぱり何か大事な物を入れてたの？
あ、はい…佐藤さんに渡そうと思っていた…

===Page 46===
ゆ――びんを…
郵便？
手紙なんか入れてたの？
-ったく…
私に言いたい事があるんなら男らしく口で言いなさいよ！
あ、そうっスね…
じゃあみんな！私のそばから離れないでよ！
はぁ〰
白鳥警部！問題のパッグらしき物を所持している男を発見しました‼
おお、そうですか！
ではさっそく、バッグの中身のチェックを…
そ、それが…その男のそばに佐藤さん達もいまして…
じゃあまさか、バッグの中の指輪をもう…
いえ… それはまたのようですが…その男を見張っているような感じで……
とにかく、現在位置を教えてください！
そこに集結しましょうル

===Page 47===
そろそろ時間だな…
行くとするか…
さあ、トロピカルマリンランドの夜空を彩る
300発の花火ショーを楽しんでね‼
あ！ あの人席に着いたよー
まさかこんな賑やかな所で麻薬取引をする気でしょうか？
まさかと思う場所だからいいんじゃない？
おい！誰か横に…
あ、
あれは…

===Page 48===
麻薬ディーラーの矢倉麻吉‼
高木君は子供達をお願い‼
あ、ちょっ…
さぁ、何だか知らねーけど、さっさとコレを受け取って金を…
待て…取引は花火が上がって客の視線が上にそれた時だ…
あ、
警部！観客の中に指名手配犯によく似た男が…
なに⁉
よーし、俺のヒザの上に物を…
了
あれ？
するかよ…
え⁉
警察よ！
二人とも大人しく…

===Page 49===
今、花火に混じって妙な音がしなかったか？
したした、パーンって…
銃声…
あ、
矢倉…
さ、佐藤さん⁉

===Page 50===
は、はい‼
何してんの追うわよ‼
警部！二人が追っているのは矢倉です！
しかも奴は拳銃を…
了解‼
佐藤・高木両名を援護してください‼
現場にいる各員は、観客の安全を確保しつつ
コラア待ちなさい‼

===Page 51===
え？
ァイツ…
佐藤さん？
ヤベェ…
さ、
向こう岸に逃げる気だ…
拳銃で船を乗っ取って…
そうは…
させるか…

===Page 52===
よ=⋯
え？
あ…
ゆ…
ゆび指輪が…

===Page 53===
くそォ‼
秀
ああ…
オレの指輪…
はぁー
お手柄だよ高木君…

===Page 54===
し、白鳥警部1!どうしてここへ…
実は、麻薬取引の情報を得て、我々もここに張り込んでいてねぇ…
で？ 運び屋に間違えて持って行かれたという君のバッグはどこに？
え？ ええそれが…
被疑者を確保する際に水の中に落としちゃって…
ま、まあ、大した物は入れてないので別にいいんスけど…
え？
さぁて、解決解決！
君も付き合うだろ？
あ、はい…
今日は一杯やりますかの
子供達を送った後でなら…
佐藤さーん！被疑者捕まえましたよー！
さ、佐藤さん…？
どうしたの？
え？
泣いてんのか？
きっとあれのせいだよ…

===Page 55===
ま、
まさか…
さ…
佐藤さん…
観覧車で爆死した松田刑事の事を…
思い出させてしまったようね…
バカバカ！どーしてこんな場所デートに選んだのよ！
男の風上にも置けません！
あ、いや…
最悪ね…
す、すみません…
僕、気がつかなくて…
ねえ…
約束してくれる？

===Page 56===
は、
はい
絶対いなくならないって…
私の元からいなくならないって…
約束しなさいよ‼
喜んで……
高木刑事は大事なバッグをなくしちまったようだけど…
遅いの～白鳥警部のFAX…
もっと大切な何かを手に入れたとさ…

===Page 57===
FILE.思I

===Page 58===
ク多ンク多ン
―ったく…カゼひいてんなら大人しく留守番してろよ！
せっかくポアロの主人が今日一日おまえの面倒みてくれるって言ってたのによォ…
それにあの園子の事だ…どーせまたロクな計画を…
え__っ、テニスで男をゲットする？
そうよ！この時季、あの別荘の近くのテニスコートは大学生でいっぱいだから…
え？
―…
だって、ボクも軽井沢にある園子姉ちゃんの別荘に行きたかったんだもん！
もォーそんな事してたら、
ホントに京極さんに愛想尽かされちゃうよ？
バカね…今回は蘭あなたのためよ！

===Page 59===
どお？どお？
…んな事だろうと思ったぜ…
べ、別に新一妬かないと思うけど…
テニスウェアを着た蘭のイケてるボディーで釣った大学生とツーショット写真を撮っていメールで送りつけてやるのよ！
あの工藤君に思いっきり焼きもち妬かせるためにね！
それにわたし帝丹高校のジャージしか持って来てないし…
大丈夫…
蘭のは、ちゃーんとわたしが買って来てあげたから……
ホラ！
超ミニのキュートなャッ♡
み、短ぇ﹏
こ、こんなのはけるわけないじゃない！わたし、アンスコもスパッツも持って来てないし…
じゃあ仕方ないわね…
蘭は生パンって事で…♡
な…

===Page 60===
おい…
生パン‼
あ――くそ！見たいけど見せたくねぇ…
何だか知らねーが…
あんな探偵ボウズのために娘が恥ずかしい目をみるんなら引き返すぞ…
いいけど…
パンチラムチムチの女子大生もいっぱいついて来るわよ♡
女子大生ぇ〰♡
おい…

===Page 61===
オ、オレのムチムチ女子大生が…
これじゃーテニスなんかできないね…
あーあ…久し振りに蘭のパンチラライジングショットが見られると思ったのに…
残念でした！
でもまあよかったかな…
ん？
嬉しいような悲しいような…
テニスコートに誰かいるぞ…
も、もしかしてムチムチの…

===Page 62===
ー…あのーどうかされましたか？
あ、いや…
わっ、イケメン♡
なんだ男か…
妻とここで初めて会った時の事を思い出しちゃって…
明石寛人(32歳)インストラクターテニス
へぇ」
なんだメス付きか…
ねぇ君達テニスをやりに来たんなら、うまくなるコツを教えてあげようか？
実は僕テニスのインストラクターをやっててね…自宅もここから近いしよかったら……
オホン
あ、せっかくですけど遠慮しておきます。
そうか…それは残念…
あーあ、結局男は釣れなかったか…
んじゃ、かわりに…

===Page 63===
魚でも釣るか‼
見てろ！ 晩飯用の脂の乗ったアュを釣ってやるからなー
夕食は別荘でウチのシェフやお姉ちゃんが支度して待ってるんだけど…
あ――ん…また浮きごともって行かれちゃった…
ちゃんと結んどかねぇからたよー
ちょっと！
釣り糸っていうのはだな…ツルツルしてるから、こーやって結ばねぇと…
おじさんの竿引いてるよ！
ねぇ…なんか川の水かさ増えて来てるみたいだよ…
お、おい…
こりゃ大物だぞ‼
え？

===Page 64===
ォ…
オレのレンタカー⁉
うそ﹏
流されてる‼
くそォ流してたまるか‼
もう無理よ、お父さん‼
だから言ったんだよ…車を停める場所が川のへり過ぎるって…
的
き
え？

===Page 65===
へぇ～～っ
大丈夫？
ここん
平気らよ…少し右手首が痛いけど…
きっと、川に落ちた時に手をついて、捻挫したのね…
そいつは逆についてなかったな…
冗談言ってる場合じゃないでしょ？
はい、そうでした…
でもこれからどーするの？
携帯電話は圏外で…歩いてるうちに、辺りは真っ暗…
荷物は車と一緒に流されちゃったし…
おまけにオレ達…
道に迷っちまったんじゃねーか？
ええっ⁉
道わかってて歩いてたんじゃないの⁉
あ、いやなんとなく感じで…
あ…

===Page 66===
明かり…
な、何でこんな山奥に人が住んでるの？
や、や、山んばよ、山んば‼
んじゃ、ちょっくらお邪魔させてもらうとするか…
えぇ⁉
このボウズにちゃんと服着せてやらなきゃいけねーだろ？
あの﹏夜分すみません…
お…
どなたかいらっしゃいますか？

===Page 67===
出えたァ‼
出たのは貴様らの方じゃ…
ん﹏？さてはまた何かの勧誘じゃな？
子連れで来てもだまされんぞ‼
あ、いや我々は…
帰れ帰れ‼貴様らのようなペテン師が来る所ではないわ‼
誰だい？父さん…
あ…
君達は…

===Page 68===
ごめん、ごめん…
ハハハ…そいつは傑作だな！川に流された車を吊り上げようとしたはずみで川に落ちたなんて…
でも大丈夫！湿布を貼って手首を固定し、動かさなければ捻挫ぐらいすぐ治るから…
笑い事じゃないですよ…
それと、喉が赤くなって声がかすれて来てるから、あまり声は出さないように…
急性喉頭炎になりかねないし…
なんか、お医者さんみたい…
ああ、前にテニス選手のコーチ兼トレーナーをやってた事があってね…
それより僕の子供の頃の服…サイズはどうだい？
ピッタリだよ！
その時に色々覚えたってわけさ…
ん？
この匂いはカレーですな？
ええ…ゆうべ作った余りですけど…
なんなら食べて行かれます？

===Page 69===
こりゃうめぇ〰‼
レストラン並だ‼
しかもこのピリ辛具合がオレ好みだぜ！
奥さん料理上手なんですね！
あ、いや…
これを作ったのは僕なんだよ…
妻は三年前の丁度この日に、病気で他界したから…
え？
そっか…
だから今日思い出のテニスコートに…
まあ元々トレーナーをやってた頃選手の体調に合わせて食事も僕が作ってたから、料理の腕は妻より僕の方が上だったんだけどね…
じゃあ僕は、上にいる父さんにカレーを運んできますから…
おかわりはセルフで…
あ、はい…

===Page 70===
それより気にならねーか…
遅いね、寛人さん…
あれからもう40分…
この長い電灯のヒモ…
食べづらくってしょーがねぇ…
文句言わないでよ、二杯もお代わりしたんだから…
あ、なるほど…
そのヒモ父さんのためですよ…
腰が曲がったワシにも届くようにしろってね…
でも、随分遅かったね…カレー持って行くだけなのに。
ああ…父さんが変な事を言い出すから、つい長話をしちゃったんだ…
「死にたいから、もう飯なんか食わん」ってね…

===Page 71===
死にたい⁉
どうやら自分の妻にも嫁にも先立たれてきっと自分は神様に嫌われているんだと思っているらしくて…
まあ気を取り直して大好物のカレーを食べ始めましたから、心配しないでください…
………
ええっ⁉土砂崩れで道がふさがって今日は迎えに来られない？
ちょっとマジ﹋⁉
いいよウチに泊まっても…余ってる布団結構あるから…
申し分けない…
あ、そうだ…父さんの食器を取って来てくれるかな？
ええ、いいですよ！
は、はい…
えーっと…
あ、でも、父さん神経質な上に食べるの遅くてね…
部屋の明かりがついていたらまだ食べていると思うから、音を立てずにそーっと帰って来るんだよ…
部屋の明かりは…

===Page 72===
あ…
まだ明かりついてる…
そーっと…
うっ…
ううっ…
泣いてる…？
そーっと…
え？
フォアハンドはこうやって…
そうじゃなくて…
いくらなんでももう食べ終わってるよね…

===Page 73===
じゃあわたしもう一度食器を取りに行って来ますから…
あ、悪いね…
そーっと…
そーっと…
ボクも行くよ…
よし！
明かりが消えてる‼
あれ？
え？
寝床にいない…

===Page 74===
ぎ？
!?
血⁉

===Page 75===
FILE.5ぎないいわく疑惑のフ

===Page 76===
ん？
え？
蘭⁉
おい何だ1!
おい！

===Page 77===
こ、
これは…⁉
うそ…
と、父さん…
体温はまだ少し残っていて、つま先が硬直し始めている…
首を吊ってから、30分ってところだな…
すみませんが寛人さん…警察を呼んでいただけますか？
は、はい…
おい…
群馬県警でいいんですよね？
群馬県警っつったら…
まさか…

===Page 78===
呼ばれて飛び出て…
ジャジャジャジャーン♪
毛利さんのためとあらばたとえ雨で道がふさがれようと
この山村、飛んで参りましたー‼
他にいねーのかよ群馬県警…
それで？今度はどんな殺人事件なんですか！
やるんでしょ？眠りの小五郎の推理ショー‼
いや…まだ殺しと決まったわけじゃねーよ……
仏はあれだ…
え？首吊り…
死んだのは、この家の家主の明石巌夫さんで…
発見したのは巌夫さんが食べていたこのカレーの皿を取りに来た蘭だ…

===Page 79===
発見した時は二階のこの部屋の明かりは消えていたが、
その一時間半前に見に来た時は明かりがついていてまだカレーを食べていると思って部屋に入るのを止めたそうだ…
それに死体発見後すぐに調べたが遺体は死後30分程度…
家にいたこの四人は全員その二時間前から一階の居間にいたからアリバイがある…
まぁずっと居間にいなかったのは、風呂に入っていたオレぐらいたが…
じゃ、じゃあ殺人ができるのは毛利さん、
あなたしかいないじゃないですか‼
あのなァ…オレは今日初めてこの家に来たんだぞ‼
ロープのありかもわからねーのにんな事ができるかよ‼
あ、そうですか…
遺体のロから血が出ているのが少々気にはなるが…こりゃー見た通りの…
え？ 何で気になるの？
首を吊った人って、口から血が出るんじゃないの？
え？
そうそう映画やドラマで観た事あるよそういうシーン…
あれってウソだよ…

===Page 80===
お、思う…よ…
あ、ダメよしゃべっちゃ…
首を吊ったら顔に血がたまってむくれるけどロの中をケガでもしないとロから血なんて出ないってお医者さんが言ってたもん！
A
カゼでノドを痛めているんだから…
だから、たぶん映画やドラマは見た目に死んでいるように見せるためにわざとそうしていると…
でも、そのボウヤの言う通りだよ…
何でロから血なんか…
たぶん、歯医者で治療してもらったからだと思います…
虫歯が痛いから歯医者に行くと言ってましたから…
あのー…あなたは？
その明石巌夫の息子の寛人です…
息子といっても子供の頃にこの家に養子に来たんですけど…
おっ！確かに右の奥歯が抜けてるな…
どうやら首を吊った後ここから出血してよだれと一緒に流れ落ちたようだな…

===Page 81===
その歯医者って、いつどこの歯医者に行かれたかわかりますか？
さ、さあ…二、三日前にふらっと出て行きましたから…
ええ⁉
恐らく、真下にあったこの脚立を使ったんだろうな…
そんな事はもうどうでもいいだろ…これで自殺だとわかったんだから…
これに乗ってあの太いハリにロープを渡して首を吊ったんだ：
寛人さんの話だと、死にたいともらしていたようだしな…
そ、そんな…
自殺で決まりだよ…
どーしてくれるんですか⁉
署のみんなに眠りの小五郎の推理ショーをビデオに撮って来るって大宣伝しちゃったんですよ⁉
おまえなぁ…
え？
まぁよかったじゃねーか…自殺なら捜査の手間もはぶけるんだから…
そ、そうですけど…
ねえ、変だと思わない？
このおじいさん腰が曲がってて、ボクより30㎝ぐらいしか背が高くないのに…

===Page 82===
ホラ、この電灯のヒモ…
い、言われてみれば…
よ…
じゃあ、やっぱりこれは自殺じゃなくて…
6
おじいさんに合わせてせっかく長くしてるのに、手を伸ばしても届かない…
あ、ああ…それは父が前に夜中に起きた時そのヒモの先が目に入ったのが相当嫌だったらしくて…
この父の寝部屋だけ少し短くしてあるんです…
ホーなるほど…
自殺で決まりだな…
…はい。
んじゃ、オレ達は下の居間で待機してるから何か聞きたい事があったら呼んでくれ…
……

===Page 83===
すみません…
あ、いえ…
せっかくの休日だったのにこんな事に巻き込んでしまって…
へーー…
釣りもするんですか？
え？
ホラ、この本！
それは妻が買って来た本ですよ…
ああ…三年前に病気で亡くなられた…
ええ…でも釣りをやってる所は見た事ないので病気が治ったらやるつもりだったのかもしれませんね…
……

===Page 84===
おかしい…
おかしいぞこの人…
蘭にわざわさ度もあの部屋に皿を取りに行かせた事も…
あの部屋の電灯のヒモの長さも…
虫歯の治療の事だってそうだ…
三日前に
歯を抜いたと知ってたんなら刺激物である辛口カレーは禁物…
トレーナーをやってた時に選手の体調に合わせて食事を作っていたんならそんな事ぐらい気がつくはず…
そのカレーも二人暮らしであの量は作り過ぎだ…
まさかオレ達がここへ来る事を予想していたわけじゃあるまいし…
それにこの電灯のヒモの結び目…
何かある…
この事件の裏には…
絶対何かが…

===Page 85===
あの
ちょっとお聞きしたいんですが…
あ、はい…
お父さんの両手首に何かを巻きつけたような細い跡がついていたんですけど…
あれって何だかわかりますか？
おい…本当かそれ…？
はい‼まるで誰かに縛られていたような跡が‼
きっとそれは輪ゴムの跡だと思います…
父は何でもかんでも輪ゴムで留めるクセがあっていつも両手首に輪ゴムを巻いていましたから…
やっぱり…？
やっぱりって…
ええ…
枕の下に輪ゴムがたくさん置いてあったのでもしかしたらそうじゃないかと…
じゃあ他に何か思い出した事とかはもうありませんよね？
家の周りで怪しい人物を見かけたとか妙な音や声を聞いたりとか…
あ…そういえば…
そういえば何ですか⁉
あ、いえ…最初にあの部屋の前に行った時に聞こえたんです…

===Page 86===
「うっ…」「ううっ…」って、
おじいさんの泣き声が…
え？
泣き声ですか…
ねえあの部屋何か他に落ちてなかった⁉
ん？
きっと、自殺を決意して泣いてたのよ…
ああ…落ちてたよ…
ケホ
ハンカチが…
ケオ
たぶんカレーを食べてる最中に口をふいたんだと思うよ…
カレーが少しついてたから…
‼

===Page 87===
ま
まさか…
あっ…
オレの推理が正しければ…
巌夫さんは歯の治療に行っていないはず…
あの口から流れ出た血の原因は恐ら
あっ、
コラ‼
どうしたボウズ…
ん？
なるほど…
思った通りだ…
これは⁉

===Page 88===
11、三日前に抜歯されたのならその歯茎は治癒してつぼみのように締まり始めるけど…
この歯茎は開いたままでまったくそれか見られなく歯茎の窪みに血が溜まって固まった形跡もない！
つまりこれは…
歯が抜けて間もない証拠…
しかもその周りの歯がグラっいてるって事は…
目一杯、嚙み締めていた何かを強い力で引き抜かれたって事…
読めたぜ…
このトリック‼
でも、なぜだ…
このトリック通りならあれが必ずこの部屋の中にあるはずなのに・
どうしてどこにも…
おい、どうするよこの食べかけのカレー…

===Page 89===
そうだな…毒が入っていたわけじゃないし…
あ、それ…
ん？何だ？
まさか食べたいなんて…
え？
片付けてもらうか…
言うわけないよな…
あ、
あった…
お、おい…
おい、それ…
これだ‼
歯じゃないか⁉
間違いない…

===Page 90===
巌夫さんを殺した犯人は、トリックで自分のアリバイを作った
あの明石寛人さんだ‼
おーし、そうとわかれば…
いつも通りみんなをこの現場に集めて眠りの小五郎の推理ショーを…
あのさ…
おい、どうするこの歯…
あっ‼
や
あ__っ‼
一応山村さんに報告しておくか…
やべ…
声が出ねぇ…

===Page 91===
ILE6に潤え吉が出ない……

===Page 92===
やべ…
せっかく事件が解けたっていうのに…
声が出ねぇ…
これじゃー変声機を使って…
事件の真相をみんなに話せねえじゃねーか…
字を書こうにも…
手首を捻挫したこの状態じゃ書けねぇし…
なんとか自力で解いてくれりゃーいいけど…
頼りの探偵達が…

===Page 93===
いつもオレが麻酔銃で眠らせてるこいつらだしなァ…
ちょっとコナン君⁉
どこに行ってたのよ⁉
ウソ…
まさか声が出なくなっちゃったの？
ゴ
コク
もォ…のどを痛めてるからしゃべっちゃダメって言われてたでしょ？
とにかく
この事件は単純明快だ！
はぁ…
二階の寝部屋で巌夫さんが首を吊った午後7時半頃、この家にいた蘭とコナンと園子君と寛人さんは居間にいてアリバイがあり、その頃風呂に入っていたオレには動機もないし首を吊らせるロープを用意する事もできない…
しかも、死体を発見する一時間半前には寝部屋の明かりはついていて
発見した時には消えていた…

===Page 94===
こりゃーどう見ても自殺！
巌夫さんが部屋の明かりを消して、自分で首を吊ったとしか考えられねぇよ！
そ、そうですね…
これは殺人…
だからもう、捜査を打ち切って帰った方がいいぞ！
いや違う…
トリックを使って首吊り自殺に見せ掛けて殺したんだ…
巌夫さんの息子である…
この寛人さんが
おーし、こーなったら…
少々面倒くせぇけど…
ねえねえ…
え？

===Page 95===
はぁ？
？
ちょっとコナン君？
せんべい14枚…
食べさせろ？
違う違う…
お菓子1…4？
じゃあ、もしかして最初のは…
笑っちゃう4?
惜しい惜しい！
あ、わかった！0両方共…

===Page 96===
え？
「おかしいよ」でしょ？
でも、何がおかしいんだよ？
あのカレー？
うんうん！
どこが変なの？
辛口だったけど、おいしかったわよ？
違う違う…
ボクと…
わたしと…
園子と…
輪？
寛人さんと…
え？二階のあのおじいさん？
１…？
ん？オレは
3？
もしかしてカレーを食べた量？
コナン君とわたしと園子と寛人さんとおじいさんは一杯でお父さんは三杯食べたって事ね！

===Page 97===
そうそう！
だからそれのどこがおかしいって…
毛利さん達は今夜たまたまこの家に立ち寄ったと言ってましたよね？しかも普段寛人さんは巌夫さんと二人暮らしだったんでしょ？
おかしいじゃないですか！
え、ええ…
まさかあなた…
おっ！
カレー好きですね？
だったら、カレーのルーが八人分もあるなんて、いくらなんでも多過ぎて、インドの人もビックリですよ‼
実は僕も目がなくてねぇ♡
あ…いや…
量が多かったのはテニスで仲良くなった学生達をいつもここに招待しているからですよ！常連の学生達に僕のカレー好評でね…
今日はあいにく雨が降って、テニスコートに誰も来ませんでしたけど…
へぇ
え？
歯に…カレーは…ダメ？
あ、それひょっとして…

===Page 98===
歯を抜いた後刺激物はしばらくロにしちゃダメってヤツじゃない？
ホラ、お父さんも虫歯を抜いた時歯医者さんにそう言われてたよね？
しかし、そうなると妙だな…
寛人さんは巌夫さんが二、三日前に虫歯を治療した事を知っていたんですよね？
えええ…
あ、ああ…
でもまさか、歯を抜いたなんて知りませんでしたから…
山村さんちょっと……
え？
え？それホント？
どうかしたのか？
いえね、今、検視官が来られて遺体を調べてもらっているんですけど…
巌夫さんの歯は、二、三日前じゃなく、ついさっき抜けたようだと言ってるらしくて…
その抜けた歯も寝部屋から見つかったそうです…なぜか、食べかけのカレーの中に入っていたそうですけど…
でもそのカレー相当固い肉を入れてたんですねぇ…抜けた歯の周りの歯もぐらついていたらしいので…
そんな固い肉、入ってなかったと思うが…
나

===Page 99===
7…
蚊…
尾…
ԅ
噛んでた？
あのジイさんがか？
そりゃー、嚙んでただろーよ！
カレーを食べてたんだから…
え？座るの？
ネクタイの結び目を…
後ろに回して…
その先を前に持って来て…
姘
か、
嚙む？
あ‼
わかった‼

===Page 100===
あのおじいさん、ロープを嚙まされたまま吊るされたのよ‼
そうすればいつか力尽きてロープがロから引き抜かれて、首が吊られちゃうってわけ！
きっとその時の力で歯が飛んで、カレーの皿に入ったんだわ‼
ロープでロが塞がれてるから、大声も出せないしね！
じゃあ、わたしがあの時聞いた声は泣き声じゃなくてうめき声だったのね…
でも、口にロープの跡はついていませんでしたけど…
そ、それはたぶん…
ハンカチよ‼
ホラ、カレーがついたハンカチが遺体のそばに落ちてたって言ってたでしょ？
あのハンカチをローフに添えてくわえさせたのよ！
…確かに、そうすればロにロープの跡はつかねぇが…

===Page 101===
死体を発見した時両手は縛られていなかったじゃねーか！
両手でロープをつかめば口があいていくらでも大声は出せるぞ！
「誰か助けてくれー」ってな！
ぉ、おい…
それに一時間半前についていたあの寝部屋の明かりは、死体を発見した時には消えていただろ？その間、誰もあの部屋に行ってねぇのにどうやって消せるって…
ちょ、ちょっとコナン君？
そ、
コラ！
ダメでしょ、イタズラしちゃ‼
そうか…

===Page 102===
電灯のヒモで両手首を縛り、蝶結びにしてそのヒモの先を電灯のヒモにつなげたんだ‼
そうすれば、力尽きてロからロープが離れたら体が下にズレて首が絞まると同時に、電灯のヒモが引っ張られ明かりは消え、手首の結び目が解けて…
まさに死体を発見した時のあの状態に‼
じゃあやっぱり巌夫さんの両手首についていた細い跡は縛られた跡だったんですね‼
でもこういう電灯って明るさが三段階あって、さっきコナン君がやったみたいに三回ヒモを引っ張らないと真っ暗にならないよね？
一回じゃ外側の蛍光灯だけが消えて、二回じゃまだ豆電球がついてるもの
フン！ 明るさも二段階目にして豆電球を緩めておけば
1回引っ張っただけで真っ暗になるんだよ！
そっか…
でも、解けますかねぇ…
ん？
ホラ、ヒモを長くするためにつないであるこの結び目ですよ…
暴れる相手の手首をこれで縛るには電灯につながったままじゃ無理ですよね？
だったらこの結び目を一度解かなきゃいけないのに…

===Page 103===
なんかこれ、ややこしい結び方をされてて…
ん
こ、これは…
テグス結び‼
何ですかそれ？
釣り糸の結び方だよ！
ツルツルした糸は、こーやって結ばねぇとほどけちまうんだ！
え？
そっか！ だから寛人さんの奥さん釣りの本を買ってたのね！電灯のヒモをしっかり結ぶために…
でもどーして、あの寝部屋のヒモはそうしなかったんだろ？
だって、あの部屋の電灯のヒモ、固結びだったもの！
…なるほどだから寝部屋のヒモだけ少し短かったのか…
結び目を解く事ができなくて、ハサミでその前後をちょん切ったから…
そして固結びだったのは、そのヒモを結び直した人物が、テグス結びを知らなかったため…

===Page 104===
そうだろ？明石寛人さん？
このトリックを仕掛けたのはあんたがカレーを巌夫さんがいる二階の寝部屋に持って行った時…
………
多分、巌夫さんがカレーを食べている最中に背後からハンカチでロを塞ぎハサミで切った電灯のヒモで手首を縛り上げたんだ」
そしてロープの輪を首に掛けた後でロープの途中をハンカチごとくわえさせたまま吊り上げた…
もちろんロからロープを離せば首が絞まって死んじまうって脅してな！
最後に手首を縛っていたヒモを電灯のヒモに結び直せば…
仕掛けはバッチリ！
後は誰かにカレーの皿を寝部屋に取りに行かせるだけだ…
明かりがついていたらまだ食べているから部屋に入るなと忠告してね…
最初に皿を取りに行かせる時間は、まだロープを口にくわえていると思われる十数分後…
そしてしばらくたってから再び取りに行かせ明かりが消えて死体が発見されれば、
その間、我々とずっと居間にいたあんたのアリバイができちまうって算段だよ‼

===Page 105===
じゃあ寛人さんが昼間 雨のテニスコートにいたのは、アリバイの証人を家に招くためだったとか？
ああ…カレーの量が多かったのもそのためだろうよ…
じゃあわたし達が来なきゃ、こんな事には…
いや…
そ、そんな…
君達が来なくても父の命は今夜断つつもりだったよ…
今日が妻の命日だというのは本当だから…
妻がこの森の中で倒れて雨ざらしになって死んだのはね…
ええ…あれは私が仕事で、東京のコートに車で出かけていた雨の日…
急に父が風邪で寝込んでいた妻を起こして買い物に行かせたんです…「松茸御飯が食べたくなった」ってね…
た、倒れた？
断ればいいのに妻はふらつく足で3キロ先のスーパーに行き…案の定、その帰り道で倒れてそのまま…
しかし、何もそれで殺す事は…
いや…殺意が芽生えたのは妻の葬儀が終わった次の日…

===Page 106===
僕が後ろにいるとも知らずに仏壇に向かって父はこうつぶやいたんです…
母さんや…とうとう壊れてしまったよ…
今度はもっと長持ちするヤツが欲しいもんじゃ。
寛人のように丈夫なオモチャがな…
そ…
そんな…
そ、そういえばあなた養子だと…
ええその言葉を聞くまではずっと信じていました…
父が僕に我がままを言って困らせるのは本当の息子だと認めてくれている証拠だとね…
そう…こんな森の中に家を建てて、妻と三人で住むようになったのも俗物と離れて暮したいという父の我がまま…
もちろん、この電灯のヒモもそうです…
突然自分の寝部屋の電灯のヒモを長くして他の部屋もこれぐらい長くしろってね…
え？じゃああの寝部屋のヒモは…
ええ…あれだけは父が自分で結んだんです…それはもう、目茶苦茶な結び方で…
あれがもしも妻が結んだ結び目だったなら…

===Page 107===
僕は、それを切る事ができずに…
この殺人を思い留まったかもしれませんね…
しかし、やーな事件だったな…
でも、眠りの小五郎と推理女王園子様が組んだから、あっという間に解決だったね！
まあ、殺人にさわやかな事件はないですから…
お__っ‼
推理ショーをビデオに撮るの忘れちゃったじゃないですか！
眠らないで始めるから。
しるか‼
はぁー…今回は二倍疲れたよ…
ん？どうしたの蘭…
？先
うん…なんかゆうべ電話がかかって来たみたいなんだけど電話番号が非通知で…
ああ…蘭がトイレに行った時に鳴った電話ならこの子が取ってたわよ…
ただの間違い電話だったよ…

===Page 108===
、新一⁉その電話新一からじゃなかった⁉
何？ 何？アイツ何て言ってた？
ーったく
あーその顔はそうなのね‼
え？
心配…
かけて…
ゴメンな…
はぁ？
胸がＸカップは勘弁してくれ⁉
Ｘカップっていえばアンダーとの差が70㎝ぐらいよね？
蘭ってそんなにあったっけ？
あるわけないでしょ⁉牛じゃあるまいし‼
後でメールしとこ…

===Page 109===
召探偵

===Page 110===
FILE.
博士の初恋

===Page 111===

===Page 112===
名探偵

===Page 113===
なぁ博士…
その手紙ってどんなヤツだ？
葉書サイズの封筒に入った手紙じゃよ…
何の手紙だったの？
知り合いの博士の息子さんの結婚式の招待状じゃ……
確か今日中に出さにゃならん出欠の返事の葉書も同封されておってのォ…
そんな大事な手紙ならちゃんとしまっとけよなー
そうですよ！

===Page 114===
けどオメーいつも眠そうだな…
文句言わないでくれる？手紙がなくなったのはゆうベゲームしに来てちらかしたあなた達にも原因があるんだから…
悪い？
で、ですよね…
え？
ふぁ
まぁ、早起きして歩美ちゃんと二人で学校のウサギの様子を見に行ってりゃー眠くもなるだろーけど…
どーして知ってるの⁉
見てたのね？
あ…
オメーらの髪にくっついてるイチョウの葉っぱだよ！
あの飼育小屋は学校の裏のイチョウ並木のそばにあって
この辺でイチョウの木はあそこしかねーし、
昨日ウサギの具合が悪そうって他の女子が騒いでいたしな…
すっごーい！
じゃあ早く手紙を見つけてくれないかしら探偵さん？

===Page 115===
そうだな…博士はいつも手紙や葉書を読み終えたらTVの上に置くクセがあるからT＞の裏あたりが怪しいけど…
たぶんもうそこは…
あーっ‼
なんかいっぱい落ちてますー‼
ホラ、こんなに！
マジかよ⁉
えーっと年賀状に暑中見舞いに免許証の更新の催促状なんてのもあるぜ…
1D.4Zluct64YTLLL5V umanooum.MIGLTLDA noww uneaumus s icco...uniaim
おお！どれもこれもなくしたと思っておった物ばかりじゃー
んなトコ最初に探せよな…
あら、かわいい字…
子供が書いた葉書だな…
ん？
あ！
これだな！
あったよ、博…

===Page 116===
なんだ？いい物見つけたのか？
え？
あ、それ、さっきの子供の葉書だ‼
もしかしてラブレターですか⁉
ぁいや…昔もらった友人からの葉書じゃよ…
もう40年も前になるがな…
よ、40年前？
…って事は博士が小学校6年生の時の？
ああ…あれは夏休み明けの最初の登校日じゃったよ…
遅刻しそうじゃったからいつもとは違う近道を通ったら…
下級生の女の子が青い顔をして立ち往生しておったんじゃ…

===Page 117===
目深にかぶった帽子の下からクリクリっとした瞳をのぞかせる可愛い子でのォ…
どうやら、犬が吠えて怖いからその道が通れない様子じゃったよ…
まぁ、そこは近所で有名な大型犬を飼っている野井さんって家じゃったから仕方ないが…
ワシの背中に隠れながら通るその子があまりにも怯えていたんでワケを聞いてみたら…
へ──…
小さい頃に飼い犬に嚙まれてそれ以来動物嫌いになってしまったと言っておったよ…
それでな、それはかわいそうじゃと思ってハムスターを飼っている知り合いの蝶野さんの家に連れて行ったんじゃ！
最初はビクついていたんじゃが
日を重ねるごとに慣れて来たようで…
二か月たったら、すっかり動物好きになっておったよ…
野井さんの家の前も笑って通れるぐらいにな！
じゃあ博士とその子毎日一緒に学校に通ってたんだね！
え？
あ、ああ、まぁ…その秋の間だけじゃったがな…

===Page 118===
そう…11月末の雨の中…
いつものように野井さんの家のそばでその子が来るのを待っていたんじゃが
待てども待てども来なくてのォ…
風邪でもひいたんじゃないかと学校が終わった後、その子の家に行ってみたんじゃが…
今朝引っ越したとお隣さんに言われて…
えーーっ…
博士に黙ってですか？
あ、いや…
サョナラぐらい言えばいいじゃんかよ‼
きっと、言いたくても言えなかったのね…
「サヨナラ」はお互いの気持ちに針を刺す哀しい言葉だもの……
そ、そんな…
でも、それっきり何も言わないで去ってしまうなんて悲し過ぎますよ！
い、いや…お礼の言葉はちゃんともらったよ！
その日、ウチの郵便受けに入っておったこの葉書でな！

===Page 119===
でもこの葉書、切手が貼ってありませんね…
たぶん引っ越す前に、直接 博士ん家の郵便受けに入れたんだよ…
んで？何て書いてあんだ？
三か月間ありがとう
Tt
阿笠君に会えてとっても楽しかったよ！
バイバイはイヤだからまた会おうね！
10年後のこの日お日様が沈む前に思い出のあの場所で…
会えなかったらそのまた10年後…おばあちゃんになっても待ってるからもしもヒマだったら会いに来てね…
大大大好きな阿笠君へ…11月24日、4年A組木之下…
字がにじんで読めねーな…
たぶん郵便受けに入れる時に雨に濡れてしまったんじゃろ…
それで会えたの？その木之下さんに…
い、いや、思い出のその場所がわからなくてのォ…
おいおい…
木え月24B4年A超
でも11月24日っていったら今日じゃねーか？
しかも丁度40年前って事は…
もしかしたらその女の子…

===Page 120===
今日もその場所で待ってるかも‼
でも肝心のその場所を博士が思い出さないと…
スマンのォ…
―ったく…
昔からこーいう事には疎いからなァ博士は…
………
おい、もしかしたらその怖ー犬がいるっていう家の前じゃねーのか？
そうか！二人が出会った場所ですね！
ああ…ワシもそう思ってその10年後に一日中待っておったが1誰も来なかったよ…
じゃあ、ハムスター飼ってる人の家は？
その家には20年後に前の日から泊まり込んで待っておったよ…
残念ながらその子は来なかったがな…
きっと違う所で待ってたんですね…
あ、ああ…
その後その子から手紙来なかったの？
その子が知っているワシの実家も、田舎に引っ越してしまったから……

===Page 121===
じゃあ博士から手紙出せばいいじゃんか！
住所も名前もわからんのに出せるわけなかろうー
んなの、すぐ小学校に聞けば教えてくれたんじゃねーのか？
え？ 名前も知らないの？
もちろん聞こうと思ったが、どーせ10年後に会えると思って聞かなかったんじゃ…
確か博士も帝丹小だったよね？
んじゃ電話してみるか？
あ、でも、今日は日曜日だから校務員のおじさんしかいませんよ……
それに、仮にそれで住所と名前がわかり、運良く連絡がとれて会えたとしても
彼女を傷つけるだけじゃないかしら？
博士は彼女が大切にしている思い出の場所がわからずに、40年間無意味に待たせ続けていたって事がバレてしまうんだから…
そこまで言わんでも…
まぁ、彼女が本当に今日もそこで待っていたとしたらの話だけどね…
じゃあやっぱりその場所を博士に思い出してもらって、会いに行くしかないね！
し、しかし40年も前の事じゃから思い出せと言われても…
でも、手掛かりならあるぜ…

===Page 122===
ホントだー…
ホラ、宛名の下ん所に数字が並んでいるだろ？
けどこれどういう意味だ？4163・33・6・0って…
こいつはもしかしたら、その場所を示した暗号かもしれねぇぞ‼
ヒントは動物って書いてありますね…
阿笠Cん^
ねぇ博士！これって何の意味…
あ、いや…
4l633360ヒントは動物だよ
わかるんならとっくに会ってるわよね…
め、面目ない…
でもコナン君なら…
いや…さっぱりだよ…
ねえ…その彼女日没までしか待ってないんなら残り時間はあと4時間ぐらいよ…
こうなったら、あの眠りの小五郎さんに解いてもらうしかないですね！
ああ…おっちゃんは沖野ョーコと中山未紗のジョイントライブに行ってるから今はいねえよ…
え？何か思い出したの？
その木之下さんの名前じゃよ！
確かそんな名前じゃったような…
ミサ…？

===Page 123===
じゃあ、あの園子って姉ちゃんに聞けばわかるんじゃねーか？
そうですね！この前も事件解決したって自慢してましたし…
園子姉ちゃんもいねぇよ…
だいいちオレに解けねぇのにあの二人に解けるわけねーだろ…
今日、限定発売のブランド品を買うために蘭姉ちゃんと朝から店に並んでるから…
フサエ…？
え？
そんな名前でも…
あったような…
あぁ…それって、デザイナーのフサエ・キャンベルが来日した記念に売ってるヤツね…
ん？待てよ、ミサエ…
いや、フサコだったかのォ…
……
でも、どこがいいんだろーなあんな葉っぱの模様のバッグ…高ぇんだろ？
葉っぱじゃなくてイチョウですよ‼「フサエブランド」の柄は……
それに、高い物ばかりとは限らないわよ…そのブランドは、リーズナブルな値段の物も数多く出してるし…
数？

===Page 124===
え？
ねぇ、ひょっとしてこの暗号、
わたし達の小学校の動物の数の事じゃない？
ホラ、ウサギさんは6匹いるし…
鳥さんは、ニワトリさんやジュウシマツさんやハトさんを合わせると全部で33羽いるし…
416333ヒントは動物だよ
じゃあ0は？
2888ODNGELiar...dHYfa euter分みみすMSSSOAL WHAS
夏休みに死んじゃったカメさんの数だよ…
ハハハ…それはありえんよ！
ワシが小学校の頃カメはまだピンピンしておったし、
それに、最初の403が説明つかんじゃろ？
あ、そっか…
カメ以外で飼っておったのはニワトリぐらいじゃったからのォ…
でも、カメって長生きだよな…40年も生きてたなんて…
いや…実はあれは三代目で、死ぬ度に動物園からもらってたってウワサですよ…
それは本当の事じゃよ！帝丹小学校の卒業生で、東都動物園の初代園長の小畑与一郎さんが
子供達に長生きして欲しいという願いを込めて贈ったカメだそうじゃからな！

===Page 125===
え？
カメは万年生きるというしのォ…
は、博士…今、何て言った？
カメは万年…
違いますよ！東都動物園の初代園長の名前ですよ‼
与一郎さん？
確か小畑…
よ、
4163
よ いちろう416さん3…
それだ!!
おいおい…

===Page 126===
ええ！この中に必ずいるはずですから‼
おい、よーく捜せよ‼
博士の初恋の人がね‼
ここれ！
ぜーったいゲットするぞーー‼
ワシは何も初恋の人と言ったわけじゃ…
バレバレよ…
でもよー…最初の4033は百歩譲って与一郎さんとしても…
その次の33と6と0の関係が…
やっぱ、かわいいよなパンダ…
ええ！
一匹欲しいなー…
おい、コラ…
CJHは私99F3al63ぬ６

===Page 127===
ねぇ…あの数字何かしら？
ん？
ホラ、パンダの横の…
ジャイアン！パンダ58
あれは園長がこの動物園に動物を入れた順番だよ…
じゃあ、33番ってどんな動物？
6だったかな？
ロ…ロバ…
だからパンダは58番目に入れた動物ってわけさ…
え？
そうか！4163が…
嗯
33番目に入れた…
6バ…
お、おいまだ0が解けてねぇんじゃ…
33番33番…
ロバ、ロバ…
あ…
女の人、女の人…

===Page 128===
いた‼
女の人です‼
マジ…？
帽子かぶってるし、間違いねーよな？
じゃあ声かけてみよ！
こ、これ！
33ロバ
あの
あ…
あら…

===Page 129===
FILEおも思い出の鳴
Z hittingngisiterticosty「それですか？」応HHSOMATATEAあっ」をい。くなも說ににAIUQ

===Page 130===
ロバ
あ、あなたはもしや…
あら、阿笠君？
久し振りですなァ…
ええ…40年振りかしら…
まぁ…随分髪の毛がさみしくなっちゃって……
いやいや…
じゃあ、まさか…
え？
このおばあさんが……

===Page 131===
瞳がクリクリっとした…
40年前の…
博士の初恋の人ですか__?
まぁ、時は思い出を美化させるっていう典型的なケースね……
でも、ちょっと老け過ぎてねーか？
確か博士が小学校6年生の時に彼女は4年生だったんだよな？
だったら、彼女の年は49か50のはずだぜ？
きっと色々苦労してきたんですよ…
だね…
それじゃあまた…
ええ…お体に気をつけて…
お、おい…
もういいのかよ？
初恋の人なんでしょ？
あ、いや今のは…

===Page 132===
野井さんじゃよ！
話したじゃろ？学校の通り道にいたよく吠える大型犬の飼い主じゃ…
その犬の孫犬が先月死んでしまって…
さみしくなってこの動物園に来たそうじゃ…
なーんだ…
人違いか…
どーりでおばーちゃんすぎると思いました…
でも変ですねぇ…
416333ヒントは動物だよ
葉書に書いてある待ち合わせ場所の暗号の4133が、この動物園の園長だった小畑与一郎さんの事で、33が33番目に入れた動物で、6がロバの事なら…
ここで待ってるはずなんですけど…
だから言っただろ？まだ最後の0が解けてねーって…
それで？他に何か手掛かりになるような事は思い出せないの？
そうじゃのー…

===Page 133===
瞳が大きかった事と、名字が木之下じゃという事以外は……
小学校のニワトリの世話が大好きになった事と…
ホッペにソバカスがあって、なぜかいつも帽子を目深にかぶっていた事ぐらいかのォ……
え？
いつも？
ああ…登下校の時は必ず…もちろん授業中はぬいでいたと思うがな。
何かあるのかなァその帽子…
ハゲてるわけねーし…
きっとシャイな女の子だったんですよ！
じゃあやっぱりこの暗号を頼りに解くしかなさそうね…
403がこの動物園の事だとしても問題は次の33と6と0ですね…
33…6…033…6…
おい…もしかしてミミズクの事じゃねーか？
ミミズクなら3329って書くはずですよ！
33…633…6…0
33…6…
‼

===Page 134===
ム、
ムササビだー
バカね…それじゃあ前と一緒…0の意味が解けてないんでしょ？
いや…そうともかぎらねーぜ…
え？
葉書に書いてあっただろ？陽が沈む前に思い出のあの場所で会いましょうって…
ムササビは夜しか活動しない夜行性の動物…
つまり、陽が出ている間は巣の中で眠っていて、外で客の目に触れる数は…
-‼
0匹ってわけですね‼
でも夜しか見れねー動物なんか動物園にいるのかよ？
バーロ…たいがい動物園には夜行性の動物も見られるように屋内に檻が作ってあるんだよ！

===Page 135===
わーホントだー‼
夜の動物がいっぱい‼
でもコウモリやヘビばっかりで不気味ですね…
えーっと、ムササビムササビ…
いたぞ‼
ムササビだ‼
そだね…
;8）ムササヒ
誰かいるよ！
誰かを待ってるみたいですよ！
帽子はかぶってねーけどたぶん彼女に間違いないな…
ホラ！40年振りに会うんだからしっかりしなさいよ！
あ、あの…
失礼ですがもしかして…
あ、ああ…

===Page 136===
お…
あれ？博士ちゃんじゃない⁉
え？
男⁉
ぁ、あの…
久し振りねぇ‼元気してた﹏♡
どちら様で…？
やだ__忘れちゃったの？昔、ハムスターをよく家に見に来てくれたじゃな――い‼
ひょ、ひょっとして蝶野さん家の…
晴男君か？
やだァもう‼
違うみたいね…
ああ…
よかったー覚えててくれて！、見違えちゃったでしょ？
ぁ、ああ…あの頃はワシより6歳下のハナタレ坊主じゃったからのォ…

===Page 137===
で？今日はどうしてここへ？
バカね！カレとの待ち合わせに決まってるじゃない！
カレもリスやネズミ系が好きでね
だからこのムササビの前で待ち合わせたってわけ！
ほー
58ムサー
┉…
博士ちゃんもよかったら一度私のお店に遊びに来てねー♡
あ、ああ…
ーったくまた人違いかよ？
でもこの動物園のどこかにいるんならきっとその内会えるかも…
ま、待ってください…
そんな悠長な事を言ってる時間はありませんよ‼
日没まであと１時間ちょっとです‼
やっぱり、眠りの小五郎か園子って姉ちゃんに解いてもらうっきゃねーな！
連絡取れないの？
じゃあかけてください‼今日を逃したら、あと10年間会えないんですから‼
おっちゃんはライブ中だから無理だよ…園子姉ちゃんなら蘭姉ちゃんと一緒にいるから連絡は取れると思うけど…
かけても無駄だと思うけど…

===Page 138===
あら、コナン君？
え？園子？
今、丁度ハンバーガー買いに行ってていないけど…
ふーん…いないんならいいや……
そう！ まだ「フサエ・ブランド」の限定発売品の列に並んでるトコ……
1こにここ
いねーってよ！
えぇ⁉
そ、そんなー…
蘭ーん！買って来たよ！
あ、今ねコナン君から園子に電話があって…
いないならいいって切っちゃった…
何だろ？
いいわよ…あの子にかかわるとロクな事がないから。
それより珍しいじゃない？蘭がブランド品を買いたがるなんて…
あ、ちょっとね…前にある人と約束したんだ…
もうずーっと昔の指切りだから…
きっと忘れちゃってると思うけどね…

===Page 139===
お客様の中で木之下様！木之下様！
阿笠様がお待ちです…至急夜の動物館までお越しください……
どうやらいらっしゃらないようです……
そ、そうですか……
うーん…最終手段だったんですが…
博士！まだ思い出せないの？
この動物園って思い出の場所なんだろ？
いや…
ワシは今日初めてここに来たが……
ええ⁉この葉書の女の子とここに来たんじゃないの？
あ、ああ…あの子は行きたがっていたがな……
つまりここは初めから的外れだったわけですね…
だったら最初にそう言えよな！
スマンのォ…君らがあんまり一生懸命じゃったから……
じゃがもう十分じゃ…
これでワシは満足じゃよ…

===Page 140===
彼女との思い出はこのまま触れず…
きれいなまま、ワシの心にしまっておくよ……
このハゲ頭を見られたくないしのォ…
博士…
希
じゃあ帰ろうか…
あ…

===Page 141===
はい帽子…
ダメ‼
見ちゃダメ‼
お願い‼
ダメよ、しっかり持ってなきゃ…
うん…
……
ん？どうした博士…
いや…
ちょっと思い出したんじゃ…彼女の髪の毛の事を……
髪の毛？
あれは茶髪というよりも……
ああ…瞳は黒かったんじゃが、髪の毛の色が変わっていてのォ…

===Page 142===
金髪…
両親のどちらかが外国人だったのねその子……
だから帽子をいつも深くかぶっていたのよ…
学校のみんなと違う色の髪を冷やかされるのがイヤで……
私も米国にいた頃東洋系のこの顔でイヤガラセをされてたからわかるわよそーいうの…
え？ じゃあ哀ちゃんって…
そうだったんですか1!
ええ…母親が英国人…言わなかった？
待てよ…
だとしたらこの暗号は…
この数字の意味は…
4/63336ヒトは動物だよ

===Page 143===
え？
なあ博士！その子ん家何か飼ってたか？
あ、ああ…
彼女が小さい頃犬を飼っていたそうじゃが…
彼女が手を嚙まれてからは何も飼わないようになったと言っておったよ……
！
ええ…
じゃあ、まさか…
仕方ないよね子供が嚙まれたんだから…
04
まさか…
MEGABルやホズミのような鳴き自由に空を飛べる唯一の喃乳癖き画：キーキーWegabats squeak /ike monkeys or mice only bats fiy freely among mammals ca//：squeaA

===Page 144===
なるほど…
そうか…
この数字はそういう意味だったんだ…
わかったぜ博士…
彼女が待っている思い出の場所が…
オレ達もよーく知ってる…
あそこだって事がな‼

===Page 145===
FLE9別れ初恋。再

===Page 146===
え？
博士の初恋の人が待ってる場所がですか⁉
ああ…解けてみりゃ何の事はねぇ。
わかった⁉
オレ達もよーく知ってる場所だったよ…
わたし達も？
どこだよそれ？
⑤ォォ
元太も週に5回は通ってるぜ…
週に5回？
家の前のケーキ屋は毎日見てるし…角の焼肉屋は月に１回だし…
で？
早く答えを教えなさいよ！その彼女、日が暮れるまでしか待ってないんだから…
焦るなよ！車で飛ばせば20分もかからねえから…

===Page 147===
まずは、葉書の裏に書かれた待ち合わせの暗号…
この4133と33と6と0ヒントの通り動物の事を表わしていたんだ…
4163 33 6ヒントは動物だよ
はあ？何言ってんだ？
ロバもムササビも違ってたじゃねーか！
鳴き声さ！
名前じゃねーよ…
鳴き声？
ああ…鳴き声の文字の数…
んじゃ、この「6」って何かわかるか？
猫さんは「ニャー」だから3文字だよね…
「ツクックホーシ」は7文字…
それは動物じゃなく昆虫ですよ！
カラスは「カア」だから2文字…
馬は「ヒヒーン」だから4文字…
……

===Page 148===
Squeak…
ネ、ネズミ…？
ネズミさんは「チューチュー」だよ？
③ォ招ウモリ
ネズミね…
ほら、オオコウモリの説明文にも書いてあるでしょ？
英語じゃ、コウモリの鳴き声は「スクウィーク」…
ネズミのような鳴き声だって…
ワオオウモリMEGABAT首宙だ塗줄嘉哭密鼂を劈贏彙鬍氣ぱ、嗎き声：キーキー
Megabats squeak 1ike monkeys o,Dnly bats fly freely among r call：squeak
彼女の親はどちらか外国人…
その親が英語を使っていたかどうかはわからないけど…
丁度6文字だし可能性は高いってわけさ！
ホントだーー！
じゃが鳴き声が6文字なのはネズミだけとは限らんぞ。
そっか！
確かにそうだけど、博士の思い出の中の彼女にかかわる動物っていったら…
あ…

===Page 149===
ハムスターだ‼
じゃあ、博士が彼女とよく見に行ったハムスターを飼ってる蝶野さんっていう家が待ち合わせ場所ですね‼
でも暗号の場所はオレがよく通る所だろ？オレそんな家知らねーぞ！
それに言ったじゃろ？蝶野さんの家なら、20年前にも待っておったが誰も来なかったと…
まあ待てよ！これは暗号の一部の「6」が解けただけ…
まだ463と33のの動物が残ってるぜ！
でも、そんなに長く鳴く動物なんかいるんですか？
んじゃ、4163と33って数字を分けて考えてみろよ！
……
4.1.6.3と3·3？
うーん…犬なら「1・1」だから「11」のはずですし…
やっぱ、セミじゃねーのか？「3ン3ン」って鳴くしよー…
ま、まさかニワトリと犬なんじゃ…
え？

===Page 150===
Cock-a-doodle-doo
英語じゃニワトリは「Cock.a.dood-e.doo」！
犬は「bow.wow」じゃから文字の数もピッタリじゃ！
oow-wow
「コックはぐーたらだー」？
ニワトリは「コケコッコー」だろ？
アメリカ人の耳にはそう聞こえるのよ…
じゃあ、ニワトリさんは小学校で、犬さんは野井さんって家じゃない？
ええ…彼女は学校のニワトリの世話が好きだったそうですし…野井さんの家は二人が出会った場所ですし…
でもまだ0が解けてないわよ？
鳴かない動物なんているんでしょうか？
鳴かないんじゃなくて、そこには動物がいないんだよ！
そ、そうか、彼女の家だ‼
親が動物を飼うのを止めたと言っておったから…
じゃあ、木之下さんの家ってわけね…
しかし、彼女はどこで待っているんですか？
同時に四つの場所でなんか待てませんよ！
じゃあ、その四つの場所を書いてある順番につなげてみろよ…

===Page 151===
しょ、小学校……
蝶野…
木之下…
野井…
小学校のイチョウの木の下‼
ああ…恐らく彼女はそこで待ってるはずだぜ…
40年前の気持ちが薄らいでなきゃな…

===Page 152===
おい、
コナンよォ…
いねーじゃねーか誰も…
変だな…絶対ここだと思ったんだけど…
まあ、いなくて当然じゃよ…
40年も前の約束じゃから…
博士…
あれ…まだ停まってる…
ん？
ホラあの白い車…
今朝私達がウサギの様子を見に来た時も停まってたわね…
きっと車の中で朝からずっと待ってたんですよ！
んじゃ、ちょっと様子見て来よーぜ‼
こ、これ…

===Page 153===
⁉
誰も乗ってねーぞ…
食事にでも行っているんじゃないでしょうか…
いや…それはねぇよ…
ファーストフードのコーヒーの湯気がまだ立ってる…ついさっき、食べ終えたって感じだぜ…
それにしても結構な量だな…
三人分はあるんじゃねーか？
まあ、彼女がブクブクに太っていても幻滅しない…
え？

===Page 154===

===Page 155===
すっげー美人…
まさか、あれじゃねーだろーな…
も、もったいないです…
ホラ博士！何してるの？
40年も待たせたんでしょ？
あ、いや、まだ彼女と決まったわけじゃないし……
さっさと行けよ‼
わ
气
あ…
乡

===Page 156===
え？
男⁉
お…
Wwhwow hulen
lluslwnt Wlwl

===Page 157===
え？
まあ…
可愛いお孫さん達ですね…
ええ…
あ、あの…
失礼ですが…
今朝偶然ここを通りかかったらこの銀杏が目に留まって…
あまりにも鮮やかでしたので…
再びここへ参りましたの……
あ、
銀杏はお嫌い？
いや…
あれ待てよ…
確かあの人…

===Page 158===
小学校一年生の頃…
確か、ここで蘭が…
あら…
お嬢ちゃんも誰か待ってるの？
え？
あら、そう…
ううん…傘を忘れちゃったから止むまで雨宿りしてるの…
じゃあおばさんの傘をあげるわ…
でも、おばさんがぬれちゃうよ？
いいのよ…今日はぬれたい気分だから…
でも…
だったらこうしましょ？
傘の代わりにお嬢ちゃんが大きくなったらおばさんがデザインしたアクセサリーかバッグを一つだけ買ってくれる事！
目印はこの銀杏の葉っぱ…
今はまだ有名じゃないけどおばさんがんぱっちゃうから…

===Page 159===
約束よ！
うん！
蘭…何やってんだ？
あ、新一！
ありがとうおばさん！
もしもあの時の女性がこの人だったなら…
間違いなくこの人は40年前の博士の…
じゃあ、これで…
ええ…
え？
これは失敬…
主人もヤキモキしているみたいですし…
なぁ博士どうだった？
あの人でしょ？博士の初恋の人…

===Page 160===
ウーン…
お、おい、博士⁉
もういいのかい？ミス・フサェ…
40年間待ちこがれた男性に、やっと再会できたのに…
ええ…結局私の正体は明かさずじまい…
まあ当然だけど、彼はもう幸せな家庭を築いてらっしゃるみたいだし…
40年もバカな女を待たせていたなんて知ったら、彼、きっと心を痛めるだろうから…
ホォー随分理解しているんだね…40年も会っていない男性の事を…
彼ね…ここで私の帽子が飛んだ時にね……
見ちゃダメ‼
私の髪の毛変だから…
みんなと違ってるから…
ううう…
そうかなぁ…

===Page 161===
ボクは好きだよ…
イチョウの葉っぱみたいできれいじゃない！
いやいや…
たぶん彼はもう忘れちゃってると思うけど…
悪いわねビリー…母の再婚相手の友人であるあなたに10年ごとにこんな事に付き合ってもらって…
断ったら妻に怒られるよ…フサエブランドの大ファンなんだから…
でも、このお願いも今日でおしまい…
出していただける？
あ…

===Page 162===
今でもイチョウは大好きですよー‼⋯
ま、また10年後もお願いしようかしら…
いや…
たぶん、次に会うのは…
そんなに時間はかからないんじゃないかな……

===Page 163===
FiLEID小五郎大失想

===Page 164===
お待たせしました…
w
帆立貝のラヴィオリ仕立て。
ブロッコリーのピュレ添えでございます…
わ――すごくおいしーー
さすが三つ星のフランスレストランだね！
あ、ボーイさーん！
この料理に合うワインを持って来てくれないか？高いヤツから選んで…
かしこまりました…

===Page 165===
ちょっとちょっと、大丈夫なの？お金……
平気平気！大口の簡単な仕事の依頼が入ったからな！
そんな依頼あったっけ？
今日、おまえらが学校に行ってる時に来たんだよ！大金持ちの奥様が！
なんでも最近旦那の命を狙ってる輩が家の中にいるらしいってんで
その人物をつきとめたら一千万出すそうだ！
い、一千万⁉
ホラ！手付けの50万も。
契約書にサインと印鑑もバッチリもらったよ！
まあ、家に行けば身内の仕業だという証拠もそろっているらしいし…
なんたってこのオレは百戦錬磨の眠りの小五郎…
こんな事件ちょっち頭をひねりゃ一件落着よォ～‼

===Page 166===
それで…
ちゃんとつきとめたのかしら？
その大金持ちの命を狙っている人物……
そ、それが…
その三日後に、お父さん一人でその家に行ったんだけど、その証拠っていうのが大した物じゃなかったらしくて…
お父さんヘトヘトに困って今、酔いつぶれてソファーで寝てるよ……
―ったく…お酒を飲んでる暇があったらさっさと断って来なさいよそんな依頼…
あ、でも…
その家に行く前にお父さん、近所の人達とドンチャン騒ぎで300万使っちゃって……
み、三日で300万も1!

===Page 167===
しょーがないわね…
そのくらいなら私がなんとか工面してあげるから…
なに？まだ何かあるの？
う、うん…
お父さんそれを取り戻そうとして今日……
あ、あのね…
ええっ⁉
競馬や競輪で500万すった1!
いつかやっちまうと思ったよこのオッチャン…
全部で借金805万7千円…
う__ん…
どうしようお母さん…
そんな男ほっぽって、私の所に来なさい‼
で、でも…
お父さん寝言でつぶやいてたよ…

===Page 168===
「英理…
助けてくれ英理」って…
ねぇお母さん聞いてる？
…………
お母さん？
わかったわよ！今から行くから待ってなさい！
え？
せ、先生この後3時から中西さんとの打ち合わせになってますけど…
それ、来週に回してくれる？
離婚するとかいって旦那の愚痴をこぼしに来るだけだから……
こっちも旦那のトラブルに嫌々付き合わされる羽目になったって言えば納得してくれると思うから…
じゃあ、栗山さん！
後はョロシク﹏♡
ホントに嫌々かなぁ…？

===Page 169===
た、
もうダメだ…
さっきからこの調子なのよ…
もォ
助けてくれ…
もう無理だよ…
ホラ、ちゃんと来てあげたわよ…
起きて…
もうおなかいっぱいだって…
え？
ア、
タ♡
ナ、

===Page 170===
ヨーコちゅわん♡
どーいう事？
あ、でも…
さっきまではホントに英理、英理って…
も、もしかしたら、このTVのせいかも…
沖野ヨーコの4分クッキング！
また来週﹏‼
…のようね…
お、お母さん…まさか帰ったりしないよね？
ええ…そんな大人げない事やらないけど…勘違いしないでちょうだいね…
私はあなたのためにやるんであって、このヌケサクのためにやるんじゃないからね‼
う、うん…
十分大人げない…

===Page 171===
え？
へ命を狙われているのは、あの藤枝幹雄か……
お母さん知ってるの？
ええ…知り合いが彼の顧問弁護士をやっててね…色々噂は聞いているわ…
若い頃はジゴロで有名で、うまいこと資産家の令嬢を捕まえて婿養子に入り
その金を使い、裏で悪い商売をして小金を稼いでいる曲者だってね…
そりゃー命ぐらい狙われるわな…
じゃあその令嬢が依頼主？
いや…確か奥さんは半年前に病気で亡くなったって聞いたから…
愛人を籍に入れたんじゃないかしら？
ええっ⁉奥さんが亡くなってまだ間もないのに⁉
まあとにかく
命を守ってあげたいタイプじゃないって事は確かのようね…

===Page 172===
お待ちしておりました…
毛利小五郎様の代理の方ですね？
私、この家で50年執事を仰せつかっている植木草八でございます…
不自由な事がございましたらなんなりとお申しつけくださいー
ええ…
植木草八(69)藤枝家執事
風邪ひいてるの？
ええ、まあ…
ではこちらへ…
あ、はい…

===Page 173===
へ立派なお庭ですね…
手入れが行き届いてるって感じ…
亡くなられた奥様はガーデニングがお好きで。
奥様が幼少の頃は私とあの庭師の三人でよく庭の手入れをしたものです…
ええ…
ステキなお庭ですね‼
え？
お気になさらないでください…彼は普段から無口なので…
土肥耕造(61)藤枝家庭師
前はそうでもなかったんですが旦那様がここへ婿入りされた頃から奥様と私以外とは話さなくなってしまって…
最近は私が話しかけてもうんともすんとも…
きっと好きだったんじゃないかな…

===Page 174===
病死した姉さんの事がね…
こちら、亡くなられた奥様の弟である繁様でございます…
で？この美しい女性達とボウヤは？
毛利様の代理の方で…
あ、いえ…代理というか…
藤枝繁(47)藤枝幹雄の義弟
え？
毛利探偵事務所の顧問弁護士の妃でございます…
毛利さんの娘さん達に話したら興味津々で連れて参りましたの…お邪魔だったかしら？
もっと詳しい事情を聞いて来て欲しいと頼まれまして……
いやいや…
どうして妻だって言わないのよ？
そんな事知られたらナメられるだけよ…
それに彼ちょっとイイ男だしね…
お、お母さん‼

===Page 175===
おお…あなたですか⁉
誰かがワシの命を狙っているという…
くだらんイタズラを真に受けて調査している
ええ…一応念のためですので…
馬鹿な探偵の代理人というのは⁉
まあ、せいぜい嗅ぎ回って犯人見つけてくれたまえ…どーせワシに嫌味を言われたメイドの誰かの仕業だろーがな！
フン…こんな事に一千万も出しおって…
……
藤枝幹雄（58）藤枝家主人
思った通りの男だわ…
…だね。
ごめんなさいね…何か今日は機嫌が悪いみたい……
え？
あら、娘さん？
やだァ何言ってんのよ__⁉

===Page 176===
私は幹雄ちゃんの妻の素華！
依頼人よ‼
えぇ⁉
ず、随分お若いのね…
愛があれば年の差なんて関係ないでしょ___
これだけ離れてりゃ犯罪だよな…
でもよかったー！
枝素華(26)藤枝幹雄の妻
あなたが毛利探偵の代理人でー
あら、どうして？
だってーあなたみたいな美人さんが幹雄ちゃんの愛人だったら…
素華勝てないもの～‼
喜んでいいのかしら？
微妙ね…
とにかく、見せてもらいましょうか？
御主人が身内に命を狙われているという証拠の品を…
うん！
書斎にまとめて置いてあるからついて来て！

===Page 177===
楽にしてやる
ワープロで書かれた「後ろに気をつけろ」…
使用済みの弾丸一発…
「楽にしてやる」のメモ用紙に…
これが三日連続で寝室の御主人の枕の下に置いてあったのね？
うん、そうなの…怖いでしょー？
確かにイタズラにしては度が過ぎてるね…
それで？これに付着してる指紋とか、警察に調べてもらった？
うん…
でも幹雄ちゃん、頭にきちゃって、「誰だこんな事したのは」って家の中の人達に見せて回ったから…
みんなの指紋がベタベタついてて、ぜーんぜん参考にならなかったみたーいー
あ、はい…
ウーン…
ハハ…これじゃーオッチャンじゃなくてもお手上げだよな…
若奥様…あなたに会いたいという方がお見えですが…
え？
どんな人？

===Page 178===
それが…そちらの妃弁護士に負けず劣らずのお美しい方で…
今度はホントに愛人さんだったりしてね…
コ、コナン君⁉
え？
お心当たりがないようでしたらお引き取り願いましょうか？
待って！会うわ！玄関にいるんでしょ？
ねぇ…
部屋や廊下の所々に監視カメラがついているようだけど…
ああ…例の事があった後で、防犯も兼ねてつけてもらったんです……
潰す？
本当はもっとつけた方がよろしいんではと旦那様に申したんですが…
どーせ家の中の誰かの仕業だから、この程度で十分だとおっしゃられて…
それに、もうすぐ潰す家に無駄金は使いたくないとも…

===Page 179===
この泥棒猫‼
この声…さっきの若奥様？
何しに来たのよ⁉帰りなさいよ‼
わかってんのよ‼あんたが幹雄ちゃんの愛人だって事は‼
どーせ遺産目当てなんでしょうけど、
あんたに払う金は一銭も…
だからー、
え？
違うっていってるでしょ⁉

===Page 180===
あら…
か、
有希子……
英理…
母さん⁉
-名探偵コナン40・完-

===Page 181===
名探偵コナン😩少年サンデーコミックス
(検印廃止
2003年3月15日初版第1刷発行2007年8月25日第２刷発行
者青山剛昌著©Gôshô Aoyama 2003
聰
寄片発行者印刷所図書印刷株式会补
NJAPAN
週刊少年サンデーー2002年第40号～第48号第50・51号掲載作品連載担当／鳥光裕単行本編集責任／飯田良弘単行本編集／鳥光 裕／大橋ゆり子（アイプロダクション
(〒101-8001)東京都千代田区一ツ橋二の三の発行所TEL 販売03(5281)3556 編集03(3230)5853
粼小学館
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁(本のページの抜け落ちや順序の間違い)の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社自担にてお取り響えいたしま●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除きR本書の一部または全部を無断で複写（コピー）することは、著作権法上での例外を除き禁じられてい制作局（TEL 0120-336-082
ISBN4—09—126170—]

===Page 182===
名探偵コナン 4(青山剛昌株式会社小学館著者名〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-1書名発行
雷子書籍制作会社 株式会社昭和ブライ

