===Page 1===
VOLUME
DETECTIVEー
KOKUYO
comics
GOSHO AOYAMA PRESENTS
ム剛

===Page 2===

===Page 3===
名探俏
あおやま青山剛啊

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン。実は高校生名探偵・工藤新一が謎の組織に毒薬を飲まされ小さくなった姿。居候先の毛利探偵事務所はGF・蘭の家。世間から名探偵だと思われている父・小五郎はお調子者のへボ探偵。弁護士の妻・妃英理とは現在、
別居中。ある日、大金持ちの藤枝幹雄の命を狙っている人物をつきとめたら1千万円出すと依頼された小五郎。楽勝な事件と、派手な前祝いで散財するが、解決できずに800万の借金を作り、ショックのあまり泥酔。その尻ぬぐいに、妻・英理が依頼者の元へ出向くが、なんとそこで新一の母・有希子に突然再会し…⁉
目次名探偵コナン41≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡
ママはライバル⁉……FILE.1
0193553718710
疑惑の銃声………闇の男爵夫人登場！………1迷……
……157
そこにある危機………逃れられないターゲット……FILE.10ある来訪者の残した謎………FILE.11小さな密室に残された秘密……………175青山剛昌

===Page 5===
FILE.1マはライバル

===Page 6===
フッ…
相変わらずの若作り…
でも、さすがの帝丹のプリンセスも年には勝てなかったようね……
あら…そのセリフそっくり返すわ…
コンサバメイクの年増の女王様？
ちょ、ちょっと二人共…

===Page 7===
え？
もォ﹏有希ちゃん久し振り﹏♡
うんうん！
元気してた〜？
10年振りかしら？英理ちゃんが小五郎君と別れる前だから…
バカね、まだ別居中、かろうじてつながってるわよ！
でもプリンセスなんて言われたの高校の学園祭以来よ！
懐かしいわね…あの時のミス帝丹は、姫と女王の対決で盛り上がったから…
ミス帝丹？そんなのやってたっけ？
そ、そういえば園子に聞いた事がある…20年前帝丹高校を震撼させた、伝説のミスコンがあったらしいって……
対決したのは愛くるしい顔立ちに天才的な演技力で鮮烈なデビューを果たし世界中のマスコミの注目を集めた…
帝丹高校のプリンセスと
卓越した頭脳で東大入試問題をパーフェクトにクリアーし、16歳でハーバード大学へ留学を勧められた才色兼備の帝丹高校のクイーンー
でもまさかその二人が…

===Page 8===
お母さん達の事だったなんて…
ねえ…それでこの二人、どっちが勝ったの？
あ、うん…二人共有名だったからミスコンの噂を聞きつけた二人のファンが日本中から押し寄せて来てね……
パニックになる前に中止になっちゃったってさ！
なるほど…それ以来帝丹高校のミスコンはなくなったってわけね……
あ、あのー…
この人いったい誰なのォ？
え？
妃弁護士の知り合いみたいだけどォー
幹雄ちゃんの愛人さんだったら素華、妻として困るしィ﹌
そうなの！
違うわよ！
私は優作に頼まれて…
藤枝素華(26)藤枝幹雄の妻

===Page 9===
ああ…もしかしてあなたが有希子さんですね？
え、ええ…
僕が優作君に今回の事件の謎を解いてくれと頼んだ藤枝繁です…
アイツ、今は手が離せないから妻を代わりによこすなんて言ってましたがまさかこんなに美しい女性とは…
よじえだい藤枝繁(42)藤枝幹雄の義弟
まぁー♡
あら御存じないんですの？かつての銀幕のスター藤峰有希子を…
ホーこれは失礼しました…そっちの方面はどうも疎くて…
勇作君とはミステリー作家のパーティーで知り合った仲でね…先日偶然しAで会った時に亡くなった姉の夫である幹雄さんの命を狙う不届き者を突き止めてくれないかと相談したんですよ…
じゃあ、あなたも推理小説を？
ええ…彼のようにベストセラーはまだ出してはいませんが…
それに姉が亡くなった今となっては、この家に居候をさせてもらっている身…
夫の命を守るために、毛利探偵を一千万円で雇った新妻の素華さんと違って…
い一千万？
小五郎君そんなにぼったくってるの？
僕の場合は報酬なしの頼み事ですけどね……
ぼったくるだけならまだマシよ…

===Page 10===
ええっウソォ〜⁉
もう8百万も使っちゃったのォ〜⁉
↖ｼ
だから私が代理人として来たのよ！
それで？当の本人は？
探偵事務所で酔い潰れて寝ているわよ…
まあ、起きたくても起きられないでしょうけど…
え？
何だ？
お、おい…
ちょっと…
おぉ﹏い‼
が少て丈いすで会多在严はしたいで「ないわ。犬理

===Page 11===
なるほどこれね…
この家の主人の藤枝幹雄さんの寝室の机の下に三日連続で置いてあったっていう二枚のメモ用紙と、使用済みの弾丸っていうのは…
確かにただのイタズラとは思えないわね…
ええ…そして証拠の品はその三つだけ……
これで犯人が突き止められたら奇跡だわ…
楽にしてやる
後ろに気をつけろ
でもこの子がいるからその奇跡起こっちゃうかもよん！
…そういえばあなた前の事件でコナン君と一緒だったそうね…
ええ！この子推理をズバズバ的中させちゃって…
さーすが私の…
私の…？
おおい…
祖父の兄の娘のイトコの叔父の孫にあたる子って感じ！
へーそうだったの…
まあとりあえず、その幹雄さんに会って命を狙われる心当たりがあるかどうか聞いてみなきゃ、話は始まりそうにないわね……
それは無理でございます…

===Page 12===
只今、旦那様はオーディオルームでクラシックを聴きながら読書をされていますので…
読書中に邪魔が入ると、幹雄ちゃんすごーく怒るのよ…
そう…
自分の命が狙われてるかもしれねーのにのんきなもんだ…
ー、二時間は待っていただかないと…
でも一人にしといて大丈夫？
なんならその様子を御覧になられますか？
見られるんだ…部屋に取り付けた監視カメラでね…
植木草八（69）ふじえだけしっ藤枝家執事
藤枝幹雄（58）ふじえだ け藤枝家主人

===Page 13===
へぇ
付け焼き刃で取り付けた割にはすごいじゃない…
この設備…
これでも少ないぐらいでございます…
いつもは誰がこのモニターをチェックしてらっしゃるの？
私やメイド達が交替で…
あ…
ちょ、ちょっと！
庭に誰かいるわよ‼
え？
ホラここ！
ニット帽をかぶった人影が…
ああ彼は…

===Page 14===
庭師の土肥さんでございます…
でもこんな夜遅くに何やってんの？
きっと念入りに手入れしているんだろう…
明日は、死んだ姉の…
誕生日だから…
土肥耕造(61)んじえだ藤枝家庭師
じゃあ僕は部屋で書きかけの原稿を仕上げているから…
植木さん後は頼んだよ…
かしこまりました…
本当はもう少し美しい女性達に囲まれていたかったが残念だよ…
うーん、ホントに残念…
え？
何が？
あら…
だってお母さん達ミス帝丹で対決したんでしょ？結果が出る前に中止になっちゃうなんて…
結果は出たわよ…

===Page 15===
二人ともピッタリ一万票ずつで引き分け
でも変なのよね…勝負がつくように用意された投票用紙は二万一枚だったのに一票足りなかったのよ…
その一票を巡って大騒ぎになって…
それでミスコンの表彰式が中止になったんだったわね…
アホらし…
でもその一票が入ってたらきっと有希ちゃん勝ってたわねー
バカねぇ、英理ちゃんには負けてたわよ！
ええ…
帝丹高校の校章が…
ねぇ…その投票用紙って金色のハンコが押してなかった？
それならお父さんの帝丹のブレザーのポケットに入ってたよ！
え⁉
………
古着を整理してたら出て来たんだけど、そっか、あの紙ミスコンの投票用紙だったんだ…
どっち？どっちの名前が書いてあったの⁉
英理？私？どっちなの⁉

===Page 16===
あ、でも…お父さんそのまま洗濯しちゃったみたいで…
紙、ボロボロになってたから…
本当でしょうね？正直に言いなさいよ！
いいのよ蘭ちゃん、お母さんに気を遣わなくても…
あ、いえ、ホントに…
まぁ本人に聞くって手もあるが…
て、手を…
え？
だ、旦那様が手を上げておられます‼
ちょっとどういう事⁉
誰かが拳銃を持って部屋に1!
そ、そんなはずはございません…
さきほど私がコーヒーをお持ちして部屋から出た時にはちゃんと内側から鍵を閉められましたから…
ウ、ウソ…

===Page 17===
う、撃たれた…
撃たれちゃったよ‼
わ、私の部屋に…
すぐに取って来て‼
あの部屋の合い鍵は⁉
部屋の前に行ってるから‼
じゃ、じゃあ私警察に…
あと救急車も‼
な、
急いで連絡してちょうだい‼
何かあったんですか⁉

===Page 18===
おい幹雄さん！
大丈夫かい幹雄さん⁉
ヤバイわね…
でも本当に幹雄さんは倒れたんですか？
ええ…手を上げた後に…
じゅ、
銃声⁉
くそっ…
蘭、お願い…
うん！

===Page 19===
お、お願いって…？
か、鍵を…
お持ちしまし…

===Page 20===
だ…
最悪ね…
旦那様⁉
ええ……

===Page 21===
FILE2疑惑の銃
のう せශ

===Page 22===
それに妃さんも…
あれ？有希子さんじゃないか‼
な、何をやっているんですか？二人そろってこんな所で…
あ、実は…
主人が受けた依頼の代理人として来ましたの…
ホー…
この家の主である藤枝幹雄さんの命を狙っている人物を、家の中から捜し出して欲しいっていう依頼のね…
でも残念ながら間に合わなかったけど…
でもどうして命を狙っていたのが家の中の人物だと？
幹雄さんの寝室の枕の下に置いてあったそうですわ…

===Page 23===
「後ろに気をつけろ」「楽にしてやる」という二枚のメモ用紙と使用済みの弾丸が一発…
そんな事ができるのは家の中の人間だけですわよね？
後ろに気をつ
確かに…
犯行時刻はそうねぇ…
みんなとは？
午後8時頃だったかしら…
ええ…あの監視カメラの映像でモニターの部屋でみんなで観ていた時だったわよ……
私達四人と幹雄さんの義理の弟さんと幹雄さんの奥さんと執事さん……
あとメイドさんも二、三人いました…
そうしたら急に幹雄さんが両手を上げて…
撃たれてバッタリ床に倒れたんです…
そして慌ててこのオーディオルームに駆けつけたんだけど部屋の中から銃声が二発聞こえて…
ドアを押し破って中に入ったら…

===Page 24===
この状態だったというわけよ！
ちなみにドアを破ったのは…？
あ、わたしですごめんなさい！
警部！凶器の拳銃を発見しました！
おおそうか！
拳銃はコルトコンパクト45オート！
落ちていた薬莢も三つで遺体の背中の銃創の数と「致します！
どうやら犯人は外からこの窓ごしに被害者を撃った後、慌てて逃げたようですね…
となると外部犯の可能性も出て来たな…
でも何でしょうか？このこげ跡のついたタオルは…
多分、発砲時に拳銃に巻いて硝煙反応を消そうとしたか…
確か高木君とだったわね…
あ、はい…
もしくは銃声を小さくしようとしたけど失敗したとか…

===Page 25===
ちょ、ちょっと…
とりあえず千葉君は拳銃ルートの割り出し！
高木君はこの近辺に不審人物がうろついていなかったか聞き込みを！
急いでちょうだいね！人間の記憶は１分１秒たつにつれてどんどん薄らいでいくんだから！
あ、そうそう。
は、
はい…
被害者の体に残っている弾丸と枕の下に置いてあった例の弾丸のライフルマークの照合もよろしくね！
もしかしたら脅迫した人間と実行した人間が別人かもしれないし…
さあ警部さんは鑑識さん達を連れて私と一緒にリビングへ：
事件後この家の人間はみんなリビングで待機してもらっていますから…
全員の硝煙反応を調べた後に事情聴取を…
ぉ、おい妃さん？
まあまあ英理も必死なのよ…
なんたって一千万が懸かってるんだから！
え？

===Page 26===
人
も、もれる……
トイレ…
もれちゃう…
5
トイレ﹏≡⋯
ホーなるほどな…
毛利君は報酬の一千万をあてにして800万使い込んでしまい」是が非でも犯人を割り出して一千万を手に入れなければならんというわけか…
硝煙反応は誰からも出なかったし、命を狙われていた本人が殺されちゃったのに報酬なんてもらえるのかしら？
オホン！
そ、そんな…
でもヤバ気味なのよね…

===Page 27===
では一人ずつ警部さんに話していただこうかしら…
幹雄さんがオーディオルームで手を上げて撃たれた8時頃から、私達が駆けつけて死体を発見するまでの約2分間、どこで何をやっていたか……
私は、あのオーディオルームの鍵を取りに私の部屋へ向かいました…
鍵を持って駆けつけた時にはもう手遅れでしたが…
わ、私は自分の部屋の電話で警察や救急車を呼んで…
その後は妃弁護士にこのリビングに呼ばれるまで部屋の中でじっとしてたわよ…
えだもと泰枝素華(26)藤ふじえだみき藤枝幹雄の妻
ホ──…ご主人が撃たれたというのに駆けつけなかったんですか？
植木草八(69)藤枝家執里
だって拳銃を持った人がうろついているかもしれないのよ？怖いじゃない二
そりゃそうだが…
それに私は執事さん達とモニターで幹雄ちゃんが撃たれて倒れたところを見ているのよ⁉
疑うんなら倒れるちょっと前にモニターの部屋を出て行ったこの繁さんじゃない？
そうなんですか？

===Page 28===
ええ…書きかけの原稿を自分の部屋で書くために…
でもその後、妃さん達が廊下を走る音に気づいてオーディオルームに一緒に向かいましたよ…
部屋の前で二発の銃声を彼女達とちゃんと聞きましたから…
僕に犯行は無理ですよ…
じゃあ部屋に入った時犯人が走り去る音とか聞きませんでしたか？
いや…特には…
クラシックの曲がかなり大きな音でかかっていたので…
ホ
藤枝繁(42)藤枝幹雄の義弟
あ、警部さんちょっと座っていいかな？
妃弁護士に警察が来るまでこの部屋から動くなと言われてからずっと立ちっ放しなんで……
ええ構いませんよ…
執事さんやメイドさん達もどうぞ……
いえ…私は立っている方が楽なので……
警部！庭をうろついていた怪しい男を捕まえました」
なに⁉
おい早く来い‼

===Page 29===
…………
ああ…彼は庭師の土肥さんよ…
庭師？
土肥耕造(61)ふじえだけ藤枝家庭師
でも庭いじりをするには暗すぎるんじゃ…
さっきからこうなんです…何を聞いてもだんまりで…
明日は亡くなった前の奥様の誕生日だから…
念入りに手入れしてたんじゃないかって繁さんが言ってましたけど……
……
それに、彼は犯人じゃありませんわ…
幹雄さんが撃たれた8時からの2分間犯行現場であるオーディオルームから離れた庭におられたようですから……
え？
監視カメラに庭を手入れする土肥さんの様子がずっと写ってたのよ…
まぁー応ここに呼んだんだけど手入れに没頭してて来てくれなかったんだけどね……
百聞は一見にしかず…
御覧になります？監視カメラの映像は全てビデオに保存してありましたから…

===Page 30===
な
撃たれた時には庭にいるようだ…
なるほど
…
ん？だがその直後姿が見えなくなっているじゃないか！
あら、でもライトは写っているわよ！
光がチラチラ動いているからそばにいるのは確かよね？
よーし一応庭を調べろ！
しかし光だけというのは気になるな…そういう仕掛けを用意していたかもしれんし……
妙な物をみつけたらすぐに報告を！
はっ‼
ウ──ム…全部の部屋に監視カメラがついていればいつどこで誰が何をやっていたかわかったんだが…
仕方ありませんわ、プライベートな部屋に監視カメラはつけないでしょうから…
でもこの映像でわかったでしょ？
外部犯の線が薄くなり、内部犯の可能性が高まったって…
え？

===Page 31===
だって監視カメラがこんなにあるのに怪しい人影はどこにも写ってないもの！
監視カメラの位置を熟知した人物の犯行としか考えられなくてよ！
た、確かに…
残る容疑者はメイドさん達だけど…
犯行時は全員二人以上で行動していたらしいし……
じゃあ動機の線から責めてみようかしら…
そうね…あのメイドさん達色々知ってそうだし…
あらコナン君今日は大人しいのね？
いつも現場ではしゃいでいるのに…
あ、うん…
あ、あの…お二人さん？
………
この二人が言いたい事ほとんど言ってくれちゃってやる事がねーんだよ…
でも妙な事件だな…
メイドを除、四人の内の執事さんと素華さんは、
土肥さんは一発目の後ライトだけで姿が見えず…
一発目の時オレ達とモニターを観ていて二発目と三発目の時のアリ、イがなく
一発目の時のアリバイがない繁さんは、二発目の時にはオレ達と一緒にいた…

===Page 32===
…って事はあの監視カメラの映像かもしくは二発目と三発目の銃声がトリックだとしたらアリバイは崩れるはず…
引っ掛かるのは次の二点…
一発目と二発目の撃つ間隔がなぜか2分近くあいていた事と
幹雄さんが撃たれる直前まで読んでいた本に、しおりのヒモがはさんであった事：
拳銃で脅されていたはずなのに何であんな事を…
え？旦那様を一番恨んでいた人？
あの四人の中でですか？
ええ…
そりゃー執事の植木さんじゃない？
使いもしないほこりまみれの倉の大掃除をさせられて喘息が再発しちゃったんだもの…
でも私が繁様の立場だったらキレるわよ…
いくら亡くなった奥様の遺産で旦那様がこの家を相続したといったって…
元々は繁様が小さい頃から住み慣れた家：なのに家賃まで取ってたなんてねぇ…

===Page 33===
若奥様は旦那様を恨んではいなかったみたいだけど、遺産目当てで結婚したのはみえみえ…
もしかしたら旦那様が亡くなって一番喜んでいるのは若奥様かも……
そうそう庭師の土肥さん若奥様の事をすごい顔でにらんでたわね…
当たり前よ！この家を建て直すついでに庭を潰してプールにしてって旦那様におねだりしてたんだから…
おまんらそこで、
何しよらあ‼
え？
す、すみません…そこは亡くなった奥様が一番大切にしていた花壇ですので…
あ、でも…
もういい引き上げろ‼
┈┈

===Page 34===
ひょっとして高知の人？
え？
私、鷹匠町におったき！
鷹匠町かよ！そらたまるか奇遇じゃのう！あしゃあ上町じゃき！
いやぁ上町かえ？私、こんまい頃ようあこの鏡川へ泳ぎに行ったで！
ほうかよ！鏡川は、げにまっこときれいな川やったきのう、坂本龍馬も、あこで泳げるようになっちゅうがよ！
と、土佐弁？
有希子って高知生まれだったかしら？
いや…女優やってた頃、龍馬の姉の乙女役をやった事があってその時に覚えたんだよ…こーいう事には天才的だから熊本弁、東北弁名古屋弁なんかもペラペラ…
――って新一兄ちゃんが言ってたよ！
へぇ」
…で？収穫は？
ええ…非常に興味深い事を言ってたわ…

===Page 35===
え？
銃声が聞こえたのはガラスが割れる音がした数秒後だったってね！
どういう事？普通、銃声と一緒にガラスが割れるんじゃなくて？
さあ…拳銃でガラスを割ってから撃ったのかも…
ちなみに土肥さんが無ロになったのは幹雄さんに土佐弁をバカにされたから…
それ以来東京者とは口を利いてやるものかって思ってたそうよ…
でも気になるわねそのガラスが割れる音…それって当然一発目の銃声が鳴る前でしょ？
それが何発鳴ったかはよく覚えてないらしいのよ…
てっきり近所の悪ガキが爆竹でも鳴らしているんじゃないかと勘違いして、
気にも留めなかったらしいから…
もしかして優作のヒントと関係があるのかなぁ？
あら、旦那に連絡したの？
うん…ついさっき電話で…
事件のあらましを説明したら、優作ったら笑いながらこう言ったのよ…

===Page 36===
間違った道しるべ…
そう伝えてくれ…
ーってね…
伝えるって誰にですか？
あ、ああ…
もっちろん…
英理ちゃんによ！
あらそう…
喜んでいいのかしら？
ダーメ！

===Page 37===
FILE.闇0

===Page 38===
なあ警部さん…
取り調べはもういいんじゃないか？
僕達の中の誰からも硝煙反応は出なかったし…
犯行時全員にアリバイがある…
素華さんと植木さんはモニター室で妃弁護士達と手を上げて撃たれた幹雄さんの映像を観ていたし、
その時庭師の土肥さんは庭の手入れをしている様子を監視カメラに撮られていた…
そして僕はその後の二発の銃声を犯行現場であるオーディオルームのドアの外で、駆けつけた妃弁護士達と聞いていて
メイド達は、その時二人以上で行動していたんだよ？

===Page 39===
僕達には無理だよ…幹雄さんを撃ち殺すのは……
警部‼
付近の住人に話を聞きましたが…
不審な人物を見かけた人は誰もいないようです！
ーム…ウ
それと、拳銃の入手ルートはまたわかりませんが、
殺人に使用された弾丸と、脅迫に使われた弾丸は同じ拳銃から発射された物とみて間違いないそうです…
なるほどやはり同一犯の仕業か…
ただ…一つだけ妙な事があって……
ライフルマークは一緒なんですが…
遺体から摘出された三つの弾丸の内の一つだけになぜかうっすらと浅いスジが……
どういう事だ？
何かを撃ち抜いてから被害者に当たったとか？
………
なるほどな…
やっぱりそういう事……

===Page 40===
え⁉
「え？」じゃないわよ！
一人だけわかったような顔しちゃって」
かっ…
いーじゃねーか、わかったんだから…
じゃあ教えてくれる新ちゃん♡
探偵役が欲しいでしょ？
また闇の男爵夫人とかいって、大立ち回りをおっぱじめる気じゃねーだろーな？
大丈夫大丈夫！今夜はクールで地味に決めるから！
んじゃちょっと難しいから、ちゃんと覚えろよ！
うんうん！

===Page 41===
ふぁ
ちょっともう11時回ってるじゃない‼続きは明日にしてくれる？
あ、いや、まだ調査している最中ですので…
パチ
そう…
調査調査って、硝煙反応の検査も事情聴取も終わったじゃない‼
ごまかさないでくれる⁉
私達は犯人によってごまかされたのよ…
まるで幹雄さんが窓の外から拳銃で脅されて射殺されたかのように……
でも残念ながら…
探偵の目は偽りきれなかったようね…

===Page 42===
この闇の男爵夫人の……
プライベートアイはね‼
どっから持ってきたんだこのライト…
じゃあまさか有希子…
おいおい…
わかったんですか、犯人が⁉
ええもうバーッチリ♡
だが犯人は何を偽ったというんだね？
まさか監視カメラとか？
だまされていたのはそのずっと前……

===Page 43===
犯人は幹雄さんの枕の下にあの二つのメモと使用済みの弾丸を置いた時から、私達をミスリードしていたのよ……
あたかも拳銃で射殺するかのように匂わせる、間違った道しるべを置いてね……
し、しかし、幹雄さんは本当に撃たれたじゃないかー脅されて手を上げておったし…
確かにそう見えたわね…
気づいた？目暮警部…
幹雄さんが撃たれる直前まで読んでいた本にしおりのヒモが挟んであったのを
そ、そういえば…
普通、しおりは読み終えたページに挟む物…
拳銃で脅されている人がそんな悠長な事しないわよね？
た、確かに…
警部なら、読み終えて一息つこうと思った時どうする？
そりゃー首を回したり肩をもんだり、腰をたたいたり…
後は背伸びなんかを…
お、おい…
まさか…

===Page 44===
そうよ！幹雄さんが両手を上げたのは拳銃で脅されていたためじゃなく
ただ立ち上がって、背伸びをしただけだったってわけ！
アハハ…バカね！その後、幹雄ちゃんは倒れたのよ？背伸びしたぐらいで倒れるわけが……
背伸びじゃなく立ち上がった事に問題があるのよ…
たまにいるでしょ？急に立ち上がった後立ちくらみや失神する人…
あれは長時間座ってた人が急に立ち上がる事によって心血管系への負荷が掛かり過ぎるのを体が察知し
一気に血圧や脈拍を低下させる発作が起こるために生じる現象……
で、でもあんなにタイミングよく失神するなんて…
そうさせやすくする薬があるのよ…
薬品名はイソプ…
イソプロ…
イソップ？
イソプロテレノール…
失神の誘発試験に使う薬よ！

===Page 45===
これは、失神や目まいの患者に投与し失神を起こしやすくして、
その原因が脳や心臓の疾患ではなく自律神経の発作であるかどうか調べる薬品なのよ！
なるほど？その薬の効力で立って背伸びした直後に失神させ
拳銃で狙われているという先入観を持っている私達には、手を上げて撃たれて倒れたように見えた…
そういう事でしょ？有希子…
ええ…あの時点ではまだ撃たれていなかったって事よ！
でも、それだけじゃまだ不十分と感じた犯人は…
ある一言で確実に私達を間違った道に誘導したのね…
「旦那様が手を上げた」ってね……
え？
じゃあ、まさか…
犯人って…

===Page 46===
執事の植木草八さん…
まんまと一杯食わされたわ…
じゃあ薬を入れたのはコーヒーの中かしら？
ええ…執事さんなら幹雄さんが読書中にコーヒーを飲む事も読書後に立って背伸びをする事も知ってただろうし……
今はあまり使われてないけどこの薬は気管を広げる作用もあって、
適量なら喘息の薬でもあるしね…
薬が効くのは数十分後…100%背伸びをした直後に倒れるとは限らないけどその可能性は高いはず…
どうやら射殺だと匂わせたのはコーヒーから警察の目を逸らすためもあったようね…下手に毒殺だと疑われてコーヒーを調べられたらアウトだから……
そして家に入り、鍵を持って何食わぬ顔で部屋に駆けつけた…
つまり、そうやって自分にアリバイを作り幹雄さんが倒れた部屋に私達が向かっているスキに鍵を取りに行く振りをして外からその部屋へ回り、失神している幹雄さんに窓越しから三発の弾丸を撃ち込んだのね……
もちろん鍵は前もって持っていたんでしょうけど…

===Page 47===
しかし変じゃないか？君達が部屋の前で聞いた銃声は二発だったんだろ？
あら、さっき報告を受けられたでしょ？三発の内の一発にライフルマークの他に浅いスジがついていると…
それに、庭師の土肥さんが聞いていたのよ…
ガラスが割れる音がした数秒後に…銃声が聞こえたって……
さらに、幹雄さんが撃たれた部屋にはクラシックがかかっていた事を踏まえると…
もうおわかりになりますわよね？
そ、そうか…
消音器だ‼一発目は消音器をつけて撃ったからガラスが割れる音しかしなかったのか‼
そうすれば消音器に弾がこすれて浅いスジが残るし
消音器の音なら部屋にかかっていた曲で消せるしな‼
じゃあ硝煙反応を消したのはやはり例のタオルをその拳銃に巻いて…
とにかく家の中や庭を徹底的に捜して消音器を…
その必要はないわ…
え？
だって、消音器はまだ執事さんが隠し持ってるはずだもの…

===Page 48===
多分、靴下の中に…
け、警部ありました！消音器です！
だが何で靴下の中にあると？
彼、座るの遠慮してたでしょ？
だからピンときたのよ！
座らないのはズボンのスソがめくれてそこに隠している何かを発見されてしまう恐れがあるからじゃないかって…
………
ちょ、ちょっと！火傷しているじゃないですか！
このくらい我慢できますよ……
に、庭を⁉
亡くなった奥様の庭をお守りするためなら…
はい…あれは奥様が幼少の頃からお手入れされてきたお庭……

===Page 49===
まさに、あの聡明な奥様そのものでございます…
今もどこかにいらっしゃるような気がしてなりません…
その庭を失う事は長年お仕えした私には命を取られたも同然の事…
しかも、その行く末がこの家にゆかりもないあの冷酷な旦那様の手に委ねられているという事がどうにも許せなくて…
最初で最後のわがままを…申し訳ございませんでした…
な――んだ犯人あんただったんだ」
ー‼
幹雄ちゃんの命を狙っているのはてっきりその奥様の弟の繁さんだと思ったのに__
これで遺産の取り分減っちゃったじゃなーい！
せっかく探偵雇ってシッポつかんで家から追い出してやろうと思ってたのに大失敗﹏‼
あら、遺産相続の配分は幹雄さんに親や兄弟がいない場合妻であるあなたに全額渡って、前妻の兄弟にはいかないはずだけど…
ホントー♡
なーんだ素華勘違いしてた……
ただし、これは幹雄さんの遺言がない場合…
え？
幹雄さんの顧問弁護士が私の知り合いでね…
気になったからさっき電話して聞いてみたら、遺言の最後にはこう書いてあったらしいわよ……

===Page 50===
ええ⁉
うそォ⁉
ただし、私の命を守れなかった者には遺産は一切与えず、国に寄付すること…
まあまあ裁判にすれば勝てるかもしれないから…
「ってね…
国に見右遠言を明確にするため遠言者は、この違言書を作成し、左に署名捺印する。
一月一日「二丁目四三番地還言者 藤枝幹雄露
いいわよ裁判なんて！どーせ幹雄ちゃんが私に買ってくれた物は私の物なんだから…
全部安く売っても一千万ぐらいにはなるしー
海外旅行にでも行っちゃうもの…
ごめんなさいね…その一千万、今回の犯人を突き止めた報酬として頂くわ…
ぇ…何で﹏⁉〽
突き止める前に殺されちゃったくせに__
ホラ、契約書には対象の命を守ってくれとまでは書いてないでしょ？
あなたの署名と捺印もバッチリ！
よろしくて？
支払いを拒否されても民法415条の債務不履行にあたるので、強制執行して財産を差し押さえます…
…………

===Page 51===
そして翌日…
はい！
借金を引いた残りの194万3千円…
ありがたく思いなさいよ！
あ、ああ…すまねえな……
あら、何か変な臭いしない？
ペットでも飼ってるの？
あ、ああこれはな…
ふーん
今朝来た依頼人が連れてた犬がやらかしやがってよォ…
それより有希ちゃん久し振りだなー！どうしたんだ急に…
あん？
あ、うん、ちょっと小五郎君に聞きたい事があって…
ホラ、英理ちゃん聞いてよ！
やーよ！有希ちゃんが聞こうって言い出したんでしょ？
…………

===Page 52===
ああ…20年前のあれか…
ありゃー確か…
帝丹高校のミスコンでおじさんがどっちに投票しようとしたか知りたいんだってさ‼
ま、多分英理ちゃんね……この二人、ラブラブだったもの……
どーせ有希ちゃんでしょ？
信じられない程可愛かったから…
え？
英理の方だったよ！
あ…
それがなあ…
あなた…
オレその頃硬派だったから…その手の事には無知でよォ…

===Page 53===
ミスコンのミスをミステイクのミスだと勘違いして…
思わずドジな女の方の名前を書いちまったってわけよ‼
え？
まぁ途中でバカらしくなって投票するの止めちまったけどな…
じゃあ、ミスコンの意味知ってたらどっちに入れたのよ？
そりゃーもっちろんめちゃめちゃプリチィだった、
有希ちゃんの方に決まってるじゃねーか‼
あらー♡
あ、でも…
英理の方もガリ勉の割には意外にイケてたような…
………

===Page 54===
あ、そうそう今回、あんな危険な依頼を手伝った報酬として、有希子と二人で一割の100万もらっておくわよ…
じゃあ、わたしも居酒屋とスナックとポアロのつけと…
お父さんのおこづかいの前借り分と今月と来月の生活費と…
あ、コラ‼
ひ、一人50万かよ⁉
ズボンのクリーニング代を…
しめて93万8616円…
はい、お釣り…
お、おい…
よ、482円しかねーじゃねーか！
行こ行こ！
じゃあ有希ちゃん、いい服買っておいしい物でも食べに行きましょ！
おぉ〰い⁉
微妙ね…
で？どっちが勝ったのミスコン…

===Page 55===
とびら
FILE.4暗闇は死の罠の扉

===Page 56===
いやっはァー‼
おいおい他にレンタカーなかったのかよ？
いーじゃない！この車の方が私に向いてるしィー♡
…にしてもちょっとスピード出し過ぎじゃねーのか？
大丈夫！ネズミ捕りしてないかちゃんと気をつけてるから…
♪～
バーロ！気をつけるのは警察じゃなくてスピードメーターだろーが！
あのー

===Page 57===
ボク達、これからどこに行くんですか？
そろそろ教えてくれよ！
ね、お願い‼
みんながすっごく喜ぶ所よん♡
もいじわるだねコナン君のお母さん！
だから母さんじゃなくて親戚のオバサン…
クス…
…お姉さんだよ……
ゲリ
はい…ああ、唐田さん！
え？タイミングに手間取って0号の時間が延びそう？
OKOK!とにかくそっちに向かってるからヨロシクねーー
何なんですか0号って？
教えて〰‼
ロボットの番号じゃねーか？
ひ・み・つ♡

===Page 58===
え？
ホ、ホントですかー？
すげぇ
-‼
観たい観たい♡
どーせ「仮面ヤイバー・ザ・ムービール」の初号試写でも観に行くんだろ？
ど、どうしてわかったの？
タイミングっていうのは映像の色の補正の事で
0号っていうのは、できたてほやほやの映像作品。つまり最初にクライアント達が観る初号試写にかける前にスタッフだけで観てチェックするフィルムの事…どっちも映画やドラマの制作にかかわった人しか使わねぇ業界用語だ…
んで、みんなが喜ぶ映画っつったら正月に封切りになる「仮面ヤイバ！ザ・ムービーー」ってわけさー
その0号をオレ達も観られるって事は公開が迫ってて時間がねえから、0号を初号試写に回したってところかな？
ピンポーンさすがね！
え？ウソ…
ねえ…もう信号とっくに青になってるよ…
ゃべ黄色に変わっちまったぞ！

===Page 59===
ごめんなさいね…
うっかりしてたわ…
う一
OK OK!
おい！いー加減にしろよ！子供が乗ってんだぞ‼
ーおーすっげー‼
まるでジェットコースターですー
おい‼
A
面白いねコナン君のお母さん！
だから違うって…

===Page 60===
・東都現像所一
よォ有希子ちゃん久し振り‼
相変わらず美人だねぇ！
ええ、もっちろん♡
彼がヤイバーの新作映画を観せてくれる唐田さんよ！
初めまして！
ハハハ…
彼の仕事はタイミングマンで1私が出た映画をいつもいい色で仕上げてくれてたのよ！
唐田敬善(46)タイミングマン
え？じゃあ…
女優さんだったの？
なるほどね…
あん？
そうよん！もしかしたらあなた達のお父さんや、お母さんの憧れの的だったかもね﹏♡

===Page 61===
推理力は父親譲り…
目立ちたがり屋で自信家で、変声機を使ったあの演技力…
母親からの遺伝だったのね…
悪かったな…
おまけにカッとなったら後先考えずに行動する危なっかしい所は…
それで？0号試写、いつになりそう？
それが、まだかかりそうなんだ…
すまないが、それまで待っててくれるかな？
ここの見学でもして…
オッケー！
夜7時頃にはなんとかなると思うんだが…
穂島君と根上さん！
悪いけど有希子ちゃんとこの子らに現像所の中を案内してくれないか？
ええ…
いいっスよー
根上慶彦(42)現像マン
穂島朗(28)焼き付け

===Page 62===
ここは暗室！
ここがこの後みんなが仮面ヤイバーの映画を観る試写室！
撮りたてのフィルムを現像機に入れる前に、傷がついていないかチェックする部屋！
そしてここがミリのポジの現像機だよ！
どうだ？メカがいっぱいで面白いだろ？
研究所みてーだな！
うん！
比
何ですかこの音？
これから暗室を出入りするから二重扉を不用意に開けないでくれって合図だよ…
フィルムのチェック中にわずかな光でも入ったら、フィルムが感光してダメになっちゃうからね！
そうやってフィルムのチェックをした後、ネガの現像機でネガフィルムにしているのがこの現像マンの根上さんで、
そのネガをポジにしているのが焼き付けのオレの仕事！
そして、そのフィルムを編集したり音を入れた後で色の補正をして仕上げるのがさっきいたタイミングマンの唐田さんってわけだ！

===Page 63===
へ
そ、そうっスね…
でもどーしておじさんだけ「マン」がついてないの？
え？
そういえば焼き付けマンとは言わないなぁ…
もしかしてお前だけ弱いんじゃねーのか？
よ、弱いって…アンパンマンじゃあるまいし…
おっともう6時40分だ…
そろそろ試写室に入ってようか…
え？
その試写、また当分先になりそうだぜ…
唐田さんの話だと、早くても夜11時だそうだ…
まあヘマって現場から外された俺には関係ねぇ事だがな……
古村徳宏(39)営業
眠そうっスね！
また麻雀か？
まあな…
でも困ったわ…
11時だと帰りの飛行機に間に合わないし…子供達をそんな時間までここにいさせるわけにいかないし……
じゃあ、僕の部屋で子供達を預かりましょうか？

===Page 64===
僕のマンションすぐそこなんで…
試写まで寝かせて、観終わったら車で送りますよ！
でもあんな汚い部屋に子供達を泊める気か？
ひどいなぁ…散らかってるだけで、汚れてはいませんよ…
じゃあ、お願いしちゃおっかな？
まぁ子供達がよければだけど…
ねぇ泊まって観よ！コナン君！
明日は日曜日ですし…
学校のみんなに自慢できるしよーー
んじゃ、遅くなるって家の人に電話するんだぞ！
うん！
………
そうと決まればちゃっちゃと仕事を済ませて、俺達も一眠りするか‼
そうっスね！恒例の完成記念の徹マンに備えて‼
テツマンって何ですか？
現像マンの仲間か？
ハハハ…徹夜で麻雀する事だよ！
し・ん・ちゃん♡

===Page 65===
あんだよ？
なによもう！
モテモテじゃない♡
ああ…歩美ちゃんか…
それともう一人…
は・い・ば・らさん……
ええ⁉
彼女、今日新ちゃんの顔10回は見つめてたわよ！
ハハ…どーせ自分が作った薬の被験者の成長過程を監察してたんじゃねーのか？
バカね！女の子が男の子を見つめるのは…
その子の顔に何かついてるか、その子に恋してる時って決まってるんだから♡
あの灰原が？
まさかぁ…
それより、ちゃんとまいたんだろーな？
ここに来る途中のあの妙な車…
あら、やっぱり新ちゃんも気づいてたの？

===Page 66===
当たりめーだよ…信号が青から黄色になるまでずっと停まってたのにオレ達の後ろの車がクラクションーつ鳴らさなかったのはオレ達にその存在を印象づけたくなかったため…
あの車随分前からオレ達の車に張り付いていたしな…
つまり尾行してるって事だ！
そうなのよ…私もそう思って赤になる直前で発進させたんだけど……
何者かしら？
そうだな…あの車が追ってた標的が…
オレか、灰原だとすると…
尾行してたのは奴らの可能性が高い…
オレの体を小さくしやがった…
あの黒ずくめの男達のな…
いや…もう一つ可能性があるわ…
え？
あの車に乗ってた人物がもしも……

===Page 67===
私の大ファンだった場合ょ‼
は？
ー
きっと自宅を突き止めてサインをねだろうとしてたんだわ！キャー
かわいそ〜〜♡
とにかくしっかり守ってあげなさいよ！
新ちゃんだけが頼りなんだから…
ああ…
…だといいんだけどよ……
わかってるよ……
こ、これは…

===Page 68===
想像以上の散らかり具合ですね…
だったら寝る前にみんなでお掃除しょ！
ちゃんと片付けろよな…
ダメダメ触っちゃ！
どこに置いたかわからなくなっちゃうから…
んじゃ俺達はソファーで寝てるから…
ボウヤ達はこの俺の寝部屋で…
このベッドで横に並べば、子供5人ぐらい寝られるだろ…
今日も一日ご苦労さんでした！
今夜の徹マンがんばるぞー！
何やってんだ？
最近アイツビデオで日記つけるのがマイブームになっててね…
それじゃあ、私はまだ仕事が残っているから戻るよ…
ういっス！

===Page 69===
わーどうしよワクワクして眠れなーい！
確か、ジャガイモ男爵の逆襲だったよな？
違いますよ…予告で流れていたサブタイトルは確か…
確か…
あ__くそっ‼ジャガイモ女王の鎮魂歌だよ！
そんぐらい覚えとけ！
くー
――って、寝てるし…
仕方ないじゃない…子供なんだから…
私達と違ってね…
あのよ灰原…
ちょっと…
ちょっと聞きてー事があんだけど…
え…？

===Page 70===
オレの顔に何かついてるのか？
はぁ？

===Page 71===
ふぁﾞ
なんだ今の…
ちょっと古村さん？
どうかしたっスか？
古村さん⁉
かチ

===Page 72===
？‐•
古村さん⁉
ふ…

===Page 73===
FILE.5暗闇の音なき殺

===Page 74===
殺害されたのは古村徳宏さん39歳…
このマンションの向かいの東都現像所に勤めていたそうです…
ウーム、心臓を包丁で「突きか…
どうやら毛布の上から刺したのは返り血を防ぐためのようだな…
被害者が所持していた免許証によりますと、自宅は杯戸町のようですね…
杯戸町？ここは鳥矢町だぞ…
あ、いや…
たまたまオレの部屋に仮眠をとりに来たんスよ！
今夜、映画のフィルムが完成したらその記念に徹マンをやる予定だったから…
穂島朗(28)焼き付け

===Page 75===
映画？
「仮面ヤイバ！ザ・ムービーー」っス！
ホラ、正月に封切りになる…
その映画の試写が夜11時ぐらいに延びたから…
一緒に仮眠をとってたんっスよ…
この子達もね…
なるほど…
それで？
君達が寝てたのはどの部屋だい？
隣のその部屋だよ！
あのベッドに5人が横に並んで寝ていたんです…
そうしたら急に、「ぐあっ」って大きな声がして…
ホー…
え？
扉を開けて明かりをつけたらこの有様だったってわけ…
でも、おかしいんだよ。
何がだい？

===Page 76===
そりゃー寝てたからで…
犯人の音がしなかったんだ……
いや…古村さんが刺されて大声を出した後だよ！
全く…
普通犯人が部屋を立ち去る音ぐらいするはずなのに……
そばのソファーで寝ていた穂島さんの…
「どうしたんですか？」って声は聞こえたけど物音は何も……
なあ？
うん！
シーンとしててよー…
他に人の気配は感じられませんでした。
たぶん君達が寝ぼけていたからだろう…
きっと犯人は抜き足差し足でこっそり出て行ったんだよ…
寝ぼけてなんかいないもん！
音がしてたら後を追ってました！
少年探偵団をバカにすんなよな！
まあ確かに、普通の部屋ならこっそり出て行けるかもしれないけど…

===Page 77===
暗闇の中、この散らかった部屋から短時間で物音を立てずに逃げるのは…
不可能なんじゃないかしら？
た、確かに…
そそうすると犯人は部屋から逃げなかった事になり…
被害者の横のソファーで寝ていたという…
穂島さんって事に…
そ、そんな…
し、
死体発見後玄関のドアの鍵は…？
閉まっていたっスけど…
じゃあ犯人はあなたしか考えられんじゃないか‼
ドアの鍵穴にこじ開けた跡もありませんでしたし…
ま、待ってくださいよ！部屋の合い鍵ならオレの他にも持っていたっス！
同じ現像所で働く麻雀仲間の…
唐田さんや根上さんも…

===Page 78===
ええ⁉古村が殺された⁉
いったい誰に⁉
どーしてですか刑事さん‼
聞かせてもらいましょうか？
この部屋の合い鍵を持っていた理由と、
それは、あなた方の話を聞けばわかるでしょう…
犯行時刻の午後10時55分頃どこで何をやっていたのかを……
そ、その時間はタイミングの目処が立ったんで…
唐田敬善(46)タイミングマン
残りの作業を別の所員に任せて仮眠室で寝ていました…
丸二日、寝ていなかったので…
タイミング？
映画やドラマなんかの色の補正の事っスよ…
それを証明できる人は？
他にも二、三人仮眠室にいましたけど…
みんな寝ていたから…

===Page 79===
わ、私はその頃暗室にこもってフィルムのチェックをしていたんですが…
残念ながら一人でやっていたので…
ホでは二人共アリバイはないんですな？
は、はあ…
で？合い鍵を持っていた理由は？
すぐに麻雀ができるようにするためです……
根上慶彦(42)現像マン
先に仕事を上がった奴がここに来て仕度をする事になっていましたから…
でも、合い鍵を持っていたのは我々だけじゃないかもしれませんよ…
彼には他にも麻雀仲間がいたようですし…
あ、でも、鍵を渡していたのはその二人と…
この古村さんだけつスよ！
しかし、いつも来なれていて物の配置を把握していたとすると…
もしかしたら、暗闇でも行来きできるかもしれませんね…
でもさー…

===Page 80===
ホラ！
この部屋ホントに真っ暗だよ…
コラ！
ダメだよ、刑事さんの邪魔をしちゃ……
だが、確かにコナン君の言う通りだな…
そうですね…あんなに真っ暗じゃ、いくら慣れていても絶対何かにぶつかりますね…
でもホントに真っ暗だったね…
ええ…普通外の街の明かりとか入って来るんですけど……
あ、オレ仕事柄真っ暗じゃないと映画を観る気にならないんだ……
だから分厚いカーテンをつけてるんだよ…
ビデオやDVDのデッキのランプも気になるから、いつも何かでふさいでるしな…
ん？
警部！ちょっと…

===Page 81===
遺体のシャツの第三ボタンが引きちぎられています……
ウーム…どうやら被害者は刺される前に犯人ともみ合ったようだな……
しかし、随分シャツが汚れているな…
エリ首とか真っ黒だ…
古村さん風呂嫌いで、週に一回ぐらいしか入らないんっス…
そういえば三日前にこの四人で卓を囲んだ時もこのシャツだったな…
じゃあ、あの時のままか……
とにかくオレには無理っスよ…いくら隣で寝てたからって…
あんな真っ暗な中で、もみ合ってボタンを引きちぎったり、刺したりするなんてできないっス！
だがその時起きていたのがあなただけなら…
懐中電灯か何かで被害者の位置を確認して近寄る事はできるじゃないか…
それに子供達は犯人の逃げる音を聞いていない…
それともあなたは犯人の音を聞いたというのかね？
キャ
あ、いや…古村さんの大声にビックリしてそれどころじゃ…

===Page 82===
ん？
何だね、このビデオカメラは…
ああ…古村が毎日撮っていたビデオ日記ですよ…
まさか撮りっ放しになっていたんじゃ…
ウモ
よーし！ すぐにT＞につないで再生しろ‼もしかしたら、犯行当時の何かが写っているかもしれんぞ‼
は、はい！
今日も一日ご苦労さんでした！
今夜の徹マンがんばるぞ
ん？
んじゃ、結果は後ほどお送りしまーす！
ここでいったん電源が切られているな…

===Page 83===
仿许
おっ！またスイッチが入った…
でも、真っ暗で何も…
ぐあ゛
え？
こ、これ、オレの声っス…
ちょっと古村さん？
どうかしたんスか？古村さん⁉
ふ、古村さん!!
きゃああぁぁ
ここでこのボウヤが明かりをつけたっス……
ガラって音はボクが寝室のドアを開けた音だよ…
でも何でビデオカメラのスイッチが入ったんでしょうか？
恐らく犯人ともみ合っている時に、床にでも落ちてそのはずみで入ったんだろう。
………
それより問題は音だ！被害者が大声を上げてコナン君がドアを開け、歩美君の悲鳴が聞こえるまで、あなたの声以外は何も入っていない……という事はやはり犯人は…
じょ、冗談じゃないっスよ‼
人を殺す気なら子供なんて泊めませんよル
それにオレが古村さんを殺す理由なんて…
あ、あるじゃないか……

===Page 84===
大切な映画を台無しにされた恨みが…
ああ…「親バカ日記」の完結編の事か…
そ、それは根上さんも一緒でしょ!!
唐田さんだってすごく怒っていたじゃないですか⁉
た、確かにそうだが…
どういう事かね？映画を台無しにしたとは…
フィルムチェックの時古村は傷を見逃して、それをそのまま現像機にかけてフィルムを切ってしまったんですよ…
そのおかげでこっちは大損だったんです…
切れてダメになったシーンの撮り直しの費用は全部ウチ持ちですから…
まあ、フィルムのチェックは暗室の中で指の感覚だけを頼りにやるシビアな作業なんで…
毎日のように朝まで麻雀をやっていた古村には無理な仕事ではあったんですがね…
暗室でフィルムのチェックというと、根上さんあなたも…
ええ…前は彼も現像マンでした…
古村は、その一件があった後営業の方に配置替えされましたが……
しかし、何でそれで三人共恨むんだね？
ボーナスをカットされたとか？

===Page 85===
あの「親バカ日記」シリーズは、一作目からウチで引き受けていた現像所員全員の誇りだったんです……
その完結編に傷を付けたんですから、恨むのは当然ですよ…
古村さんだけは誇りに思ってなかったみたいっスけど……
でも殺したいほど恨んでいたわけじゃ…
同じ麻雀仲間でしたし…
音なき犯行…
今じゃもうみんなその事は忘れてるっスよ…
………
あの玄関からこのドアまでは
障害物がなく簡単に通れるとしても
難関はこのリビング…暗闇の中こんな所を短時間で音を立てずに通り抜けるのは・まず無理だ…
となると犯人はやはり…
最初からこの部屋にいた穂島さんしか…

===Page 86===
え？
あれって確か…
あの部屋にも…
そういえばあのビデオカメラにも…
確か…
確か…

===Page 87===
なるほど…だからあの人焦ってあんな事を…
そういう事ならビデオテープに入っている音の不可解な点も…
引きちぎられたボタンの謎も一本につながる‼
間違いない…犯人は恐らくあの人だ…
あの暗闇の中この犯行が可能なのはあの人しかいないはず……
でもまだ証拠がない…
どうする？
どうする⁉
どうしたの？哀ちゃん…
怖い顔して…
別に…
何でもないわ…
何でもないってさ！
……

===Page 88===

===Page 89===
6
黒い光の謎

===Page 90===
とにかく、今、わかっている事は…
午後11時頃、ソファーで寝ていたこの古村さんが暗闇の中で何者かに刺された……
この散らかった部屋の中でな…
犯人が古村さんを刺して逃げたのなら、当然何かにぶつかって音がするはずだが
隣の部屋で寝ていた、この子達は何も聞いておらず
しかも、犯人と古村さんがもみ合った際に床に落ちて電源が入ったと思われるこのビデオカメラのテープには
それらしい音は入っていなかった
つまり犯人は古村さんのそばのソファーで寝ていたという穂島さん…
あなたしか考えられないんですよ！
あ、ちょっ…
その通り‼

===Page 91===
え？
あ、阿笠さん⁉
博士‼
コナン君に迎えに来てくれと電話をもらってのォー─…
その電話で事件の事を聞いたんじゃが…
何度考えても答えは一つ！
穂島さんの犯行にまず間違いないじゃろう…
普通の人間では暗闇の中を音も立てずに自由に動き回る事はできんからのォ…
まあ、足のない幽霊なら話は別じゃがな‼
阿笠さんあなたもそう思いましたか…
え？
しかし一つだけ気になる事があるんじゃよ…

===Page 92===
そ、そういえばまだ…
ホラ、犯人と古村さんがもみ合った時に引きちぎられたというシャツの第三ボタン…
それが見つからんとしっくりこなくてのォ…
まだ見つかっておらんのじゃろ。
ボタンに羽根が生えて飛んでったわけじゃあるまいし……
まあ多分、この散らかった部屋のどこかに落ちているか…
まだ犯人が所持しているかじゃろうから…
そ、そうですな…
この後、警察署で事情聴取をする際に穂島さんの身体検査を念入りにされる事をお薦めしよう…
では、穂島さん署の方へ…
い、いいっスけど…
え
オレ、犯人じゃないっスよ！
じゃあ根上さんと唐田さんも御一緒に…
ええ…
……

===Page 93===
これでよかったんじゃろ？
ああ…バッチリだよ…
じゃあオレ達もこれから警察に行って事情聴取だ！
一回寝たから起きてられるよな？
おい、灰原…行くぜ！
え、ええ…
でも、ヤイバーの映画観たかったなぁ…
ですよね…」
ぁ、ちょっ
うん…
まあ、正月にみんなで観に行きゃいいだろ？
………

===Page 94===
Dm I

===Page 95===
え？
な、
あ⁉
何で⁉

===Page 96===
やはりあなただったんじゃな、根上さん……
ど、どうして…？
音じゃよ…
音…？
で、でも、子供達は音を聞いていないって…
それにビデオテープにも…
そうじゃ…確かに不審な物音は入っていなかったが
入っていなさ過ぎた…

===Page 97===
ビデオカメラが床に落ちて電源が入ったのならその時の音が何か入っているはず…
別の理由で作動したとしてもそのきっかけとなった何かの音が入っているはずじゃろ？
もみ合う音や落ちて転がる音が電源が入った瞬間にピッタリ止まるのは考えにくいしのォ…
それが入っていないのは、犯人がわざわざ録画ボタンを押してそっと床に置いた可能性が高い…
それでピンときたんじゃよ…
え？
もしかして犯人は暗闇の中音を立てずにこの部屋から脱出する自信があったんじゃないかとな…
そして、現像マンというあなたの職業にも引っ掛かっておったよ…
あなた、こう言っていたそうじゃないか……
暗闇の中で指の感覚だけでフィルムの傷をチェックする作業だと……
いくらその暗室に慣れているといっても光が全くない部屋での作業は不可能じゃ…失敗すると損害も大きいそうじゃし…だから、暗室内の物の配置が把握できる目印のような物があるんじゃろうと思っておったが…
案の定、この部屋に入った時すぐに見つけたよ…
乱雑に置いてある物の角っこに……

===Page 98===
この黒いテープが貼ってあるのをな！
これは恐らく蛍光テープの上から黒いビニールテープを貼った物…ホラ、上の黒いテープが削られて下の蛍光テープが少し見えておるじゃろ？
多分こうやって光を抑えんと暗室では光り過ぎてフィルムが感光してしまうんじゃろう…
カチ
じゃから、明かりを消しても普通の人にはすぐには見えんが…
目が慣れてそこに何かあると凝視すれば、
徐々に見えて来る…
この光を頼りにし、なおかつ物の配置を把握した上で慎重に歩けば…
何にもぶつからずに通り抜けられるというわけじゃ…
た確かに…
だからコナン君が明かりを消した時すぐつけ直したんじゃろ？
目が慣れて、光に気づかれる前に……

===Page 99===
多分、根上さんの暗室に行けば貼ってあるはずじゃよ…
暗闇だとぶつかりそうな机や柱の角にこれと同じテーフがな…
そういえばビデオカメラにも黒いテープが貼ってあるな…
しかし、それでカメラの位置はわかったとしても暗闇で寝ている人の心臓の位置まではわからないんじゃないでしょうか……
少してもそらせば殺人は不可能ですし…
ボタンじゃよ…恐らく古村さんのシャツの第三ボタンに少量の蛍光塗料を塗って暗闇の中で心臓の位置を把握したんじゃろう…
つまり、合い鍵で部屋に入る事が出来れば暗闇の中でも心臓めがけて刺す事はできるというわけじゃよ…
塗ったのは多分三日前に徹マンをやった日の朝古村さんが疲れて寝ている時…
週に一度しか風呂に入らないという彼ならシャツを替えてない可能性が高いしのォ…
あなたはそれを犯行後に持ち帰った、蛍光塗料が付着したボタンを警察に発見されたらこのカラクリがバレてしまうから……
そしてボタンがないとおかしいというワシのロ車に乗って、
蛍光塗料をはがし終えたボタンを返しに来たというわけじゃよ…

===Page 100===
ワシや警察が部屋で待ち伏せているとも知らないで…
まあ、物の配置を少々変えていたからパニクっておったようじゃがな…
阿笠さんに言われて、あなたの事情聴取を真っ先に済ませこの部屋で待機していたが……
まさかこういう結果になるとは……
しかし、よくバレませんでしたね…
穂島さんはともかく…元現像マンの古村さんなら蛍光テープに気づいてもおかしくないのに…
ハハ…
バレるもなにも…
この蛍光テープは古村本人が貼った物ですよ…
え？
ビデオカメラに貼ったテープは暗くてもすぐ手に取れるように…
部屋のテープは、夜中にトイレに行きやすいように、穂島に内緒でイタズラ半分に貼ったと言っていました……
そういういい加減な奴だとはわかっていましたが…
あれだけは許せなかった…

===Page 101===
「親バカ日記」の完結編の映画フィルムを台無しにしたあのミスだけは……
ああ…古村さんが徹マン明けでフィルムチェックを怠ったというあれかね？
ええ…だから彼を殺したんですよ…その徹マンに誘った穂島に罪を着せて…
しかしいくら誇りに思っていた映画といっても殺す事は……
それに、撮り直してちゃんと映画は完成したんでしょ？
ダメですよ…完璧じゃない…
でも撮り直し直前に事故で急死されて…
その撮り直しのテープは本当は主役の弟役の俳優も出ている場面だったんです…
仕方なくそのシーンは俳優抜きで：
だから…あの映画はもう二度と完成する事も完結する事もないんです…
あいつのう
せいで…うっ
あいつの……

===Page 102===
博士、ご苦労さん！じゃあ車に戻って来てくれ！
ね、ねぇ…
ちょっと……

===Page 103===
く、
まあ車まで距離あるけど健康のためにも走って来いよ！
工藤く…
シ

===Page 104===
大丈夫…
あのタバコ…
信号待ちのクラクションと一緒だよ…
え？
自分達の存在を知られたくないからあえて鳴らさなかった……
さっきのマンションをあいつらが張ってた時もそうだ……
こっちから見える車の窓際じゃあタバコを吸わなかった…

===Page 105===
もし吸ってたらタバコの火が見えて、ここで見張ってるって相手に教えているようなもんだから……
ま、警察もやってる張り込みの基本だよ！
でも今は、オレ達に見えるようにタバコを吸っていた……
オレ達を見失ったって証拠だよ…
まだうろついているところを見ると家までは嗅ぎつけてねーって事かな？
まあ高木刑事に飲酒運転の検問をわざわざ通って、ここまで送ってもらったんだ……
見失うのも無理ねえけどな…
………
まさか…
彼ら…
さあな…
確かなのは、母さんのファンじゃねーって事と……
どーやら標的は…
オレかお前のどっちかだって事だな……

===Page 106===
そうか、見失ったか…
まあいい
まだ糸は切れていない…
続けろ…
しかし…
よく似ている…

===Page 107===
FILE
自面紬4

===Page 108===
コホコホ
コホユホ
おい大丈夫かよ？
ただの風邪よ…わざわざ見舞いに来る程の事でもないわ…
昨夜、現像所から帰ったら急に熱が出てのォ…
きっと色々あって気疲れしたんじゃろう……
それよりあなたこそ大丈夫でしょうね？
あん？

===Page 109===
ほら…昨日、私達を尾行してた彼ら…
あなたがつけられてこの家が知られたら博士まで…
心配すんなよ！
誰にもつけられてねーし誰もこの家を見張っちゃいねーから…
本当は医者に診せた方がいいんじゃが……
今日は日曜だから、この辺の病院はほとんどやってねーし……
そうじゃ！新出先生に頼もうか？
ああ…さっき電話したけど留守だったよ…きっと例の事件の裁判が近いから忙しいんだよ……
そーいや杯戸町の東都デパートの中に病院があったからそこに行ってみるか？
確か休診日は木曜だったから……
いいわよ、無理に行かなくても…
鬆
緑
まぁとにかく早めに治すに越した事はない！
風邪は万病の元というしのォ…

===Page 110===
え？
はい…今日は患者が立て込んでいまして…
今からだと2時間待ちになりますけど……
すぐには診察できないんですか？
まぁ仕方ねーよ…とりあえず予約して、時間までデパートの中で暇でもつぶすか……
そうじゃな…丁度腹も減ったし…
あそこのレストラン街には評判の玉子粥を出す店があるから…
それを食べれば哀君も少しは元気になるかもしれんしな……
オーライオーライ…
111
…大江戸骨董市
10000ー東都デパート1F000

===Page 111===
ストーップ！
オーライオーライ…
着いたぞ哀君！
え、ええ…
ホラ、つかまれよ！まだフラフラすんだろ？
……
バカにしないでくれる？
車ぐらい一人で降りられる…

===Page 112===
ジンの車……
ポルシェ356A
おいおい…
確かにあれはジンのポルシェと同じ型だけど奴のは黒でこれは緑！色が違うじゃねーか……

===Page 113===
ん？
それにこんな近くにポルシェが3台も停まっている所を見ると……
またポルシェじゃ…
きっとポルシェ好きの仲間が集まって、デパートで飯でも食べてんだよ…
今度は911か…
よーし到着！
着いたよ伴場さん！
伴場さん？
くそっ…またOBかよ……
伴場幸哉(41
ピク
―ったく、しょうがねぇなァ…
ま、いつもの事だけど…
では、例によって伴場の酒が抜けるまで買い物でも……
待って！車から財布取って来るから…
ああ…
んじゃオレも…
ねえ…

===Page 114===
ひょっとしてここに停めてある4台のポルシェ、おじさん達の？
あ、ああ…
その古そうな車が…
布袋さんのポルシェ356A！
布袋鋭司（39）
右端の新しめの車が泰山さんのポルシェボクスターー
これが私の愛車！
ポルシェ911!
泰山薫(34)
暮木義人(45)
そして、この赤い奴が、
私の車で寝ている伴場さんのポルシェ928だよ！
ああ、それはね…
でも何で四人がおじさんの車に乗ってたの？

===Page 115===
俺達はポルシェ仲間でもあり、ゴルフ仲間でもあるからな…
四人でゴルフに行く時は一たんここに集まって、暮木さんの車で一緒に行くのよー
みんなで移動した方がワイワイ楽しいし高速代も「台で済むし……
ここの駐車代もこのデパートである程度買い物をすればただになるしね…
それにいつもハーフ回ったらビールをグビグビ飲み始めて……
終わる頃には酔いつぶれてる誰かさんがいるから…
酔いが覚めるまで買い物せざるを得ないってわけだよ！
まぁ日曜はこの駐車場混んでて空いたスペースを探すの大変だから、場所取りも兼ねているんだけどね…
場所取り？
ポルシェとポルシェの間に停めたがる度胸のある奴は、滅多にいねえって事だろ？
あ、なるほど
じゃあ哀君ワシらも行くと…
………

===Page 116===
え？
私パス…
なんか気分が悪いから、診察の時間まで車の中で待ってるわ…
お、おい哀君…？
仕方ねえよ…得たいの知れない連中に後をつけまわされたんだ…
畏縮するのも無理はない…
じゃ、じゃあ、やっぱり…
尾行していたのは黒ずくめの…
…かもしれねえがまだ確証はない……
せめてマークされているのがオレなのか灰原なのかわからねーと…
動きようがねぇぜ……

===Page 117===
昨夜未明東京都内で起こった…
犯人は依然逃亡中で……
次のニュースです…
おいおい…
すんげー並んでんじゃねーか…
さ、さすが評判の玉子粥…
ぁいかん…携帯電話は車の中だ…
ちょっと取って来るよ…
あれ？あの人さっきの…
Ieyクールキッド‼

===Page 118===
お久し振りですねー‼
ジョ、ジョディ先生…
蘭君と園子君も……
え？
どうしたの？
樽雅亭の玉子粥よ！
とってもおいしいって先生に教えたら連れてってって…
Yes!日本料理ヘルシーでベリィベリィグッドね！
それよりコナン君達こそどうしたの？
今日は哀ちゃんの風邪のお見舞いに行くって言ってたのに……
アイ…ちゃん？
そうなんじゃ…実はその哀君を…
あ、いや…

===Page 119===
ね、博士！
ここに連れて来てその玉子粥を一緒に食べようと思ったんだけど、
風邪がひどくて無理そうだから誘わなかったんだ！
あ、ああ…
御覧くださいこの大行列！
彼らの目当てはみーんな樽雅亭の玉子粥なんです！
ホラ、TVでも大人気だからボク達も食べたくなっちゃって…
放火犯は未た捕まらず……
警視庁では付近住人に厳重な…
さあいよいよ最後の曲に…
ピ
んなアホな…

===Page 120===
ボウヤも玉子粥を食べに東都デパートに来たのー？
あ、う、うん…
で、でも、いっぱい人が並んでるから止めにするよ…
あらそう…

===Page 121===
？
―ってわけだから、ボク達は帰るよ…
行こ、博士！
ちょっとー！
あ…
このお店回転早いからすぐ食べられるよー
ほっときなさいよ！どーせガキにはわかんない味だから…
………
お、おい…
どうしたんじゃ急に…
おい…
新一君？
新一君⁉

===Page 122===
え？

===Page 123===
さっきの人……
あ…
戻って来たのね…
博士と工藤君…
どうしたの…？
どうしてそんな怖い顔してるの…？
う

===Page 124===
え？
ば、伴場さん…
絞殺…⁉

===Page 125===
FILE.Bこにある危機

===Page 126===
な、
何じゃ？
どうしたんじゃ新一君？
首を絞められて死んでるよ……
ダメだ…
も、もしもし警察ですか⁉今、杯戸町の東都デパートの地下駐車場からかけているんですが
とにかくオレは残るから1博士は車で灰原を連れてここから離れろ！
え？どうして？

===Page 127===
さっきオレの姿がTVカメラに撮られちまった…昨夜オレ達をつけ回していた奴らが黒ずくめの男達の仲間だとしたら、その映像を観てここに来ねーともかぎらねーだろ？
大丈夫じゃよ！さっきのTVはお昼のワイドショー…
視聴率も10%程度じゃ：
ゴールデンタイムの生放送じゃあるまいし彼らが観ているとは…
バーロ！ 関東地区のＴＶ所有人ロは約400万！
視聴率1%でだいたい40万人が観ている計算だ…
10%で400万人…
その中に奴らがいない保証はどこにもねぇよ‼
た、確かに…
さあ、わかったら早く灰原をここから連れ出してくれ！
都内を探せば日曜でもやってる病院ぐらいみつかるよ…
灰原には悪いが…
それまで我慢してもらうしかねぇな…

===Page 128===
ちょっと！パトカー、このデパートに停まったわよ！
事件でもあったのかなぁ…
ひょっとしてまたあの眼鏡のガキんちょが巻き込まれていたりして…
まさかぁ…
シーイングイズビリーヴィンクSeeing is believing
見る事は信じる事でーす！
行ってみましょうか――？
パル
おいおい…
何で出ちゃいけないんだよ？
あ、はい…先程警察から連絡がありまして…

===Page 129===
この駐車場で殺人事件があったから誰も駐車場から出すなと…
マジ？
…というわけじゃ…こりゃ」犯人が捕まらんと出られんぞ…
仕方ねぇ…空いたスペース見つけて大人しく待ってろよ…
じゃ、じゃがもしも奴らが来たら…
ぉ、おい…
大丈夫…
すぐに解決してやっからよ！
それまで絶対動くんじゃねーぞ！

===Page 130===
殺されたのは伴場幸哉さん41歳……
死因は窒息死…
首に残っている索痕の状態から見てどうやら凶器は細い糸状の物のようです…
ウーム…
しかもこりゃーかなり強い力で絞められたようだな…
で？ 第一発見者は？
彼がそうです
なんでも被害者とゴルフに行っていてその帰りにここに寄ったそうです…
ん？後ろのお二人は？
あ、はい…この二人もゴルフ仲間で…
それとポルシェ仲間…

===Page 131===
コ、
…でもあるんだよね？
コナン君⁉
ど、どうしたんだい？
じゃあ阿笠さんは？
まだ上で買い物してるんじゃないかなぁ…
博士とこのデパートに来て車から降りたら、そのオジサン達も車を停めに来てちょっとお話したんだよ！
それで？その時の様子をもっと詳しく教えてくれないか
午後1時頃おじさん達四人がこの白いポルシェでやって来て三人だけ降りたんだよ！
あのオジサンの酔いが覚めるまでこのデパートで、買い物するって言ってたよ！
ん？
しばらくたったらそれぞれ自分の車で帰るつもりだったみたいだよ！
ではこの4台のポルシェはあなた方の…
え、ええ…
警部！ちょっと…
フムフム…

===Page 132===
どうやら容疑者はあなた方三人に絞られたようですな…
検屍の結果、死亡推定時刻は午後１時前後…
あなた方がこの駐車場に来た頃だ…つまり、あなた方の誰かが車から降りる際に伴場さんを絞殺した可能性が極めて高い…
え？
まあ、降りる時に鍵を掛け忘れたのなら話は別ですが…
い、いや…ちゃんと鍵はかけましたけど…
降りる時、彼はまだ生きていましたよ…
本当ですか？
あ、ああ…
酔い潰れて寝言を言ってたよ…
「またOBかよ」とか何とか…
それに三人共ほとんど同時に車から降りたから、首を絞めてる暇なんてなかったわよ…
まあ、とにかく話を伺いましょうか…
あなた方の名前と殺害された伴場さんとの関係と、車から降りた順番…
そしてあなた方の愛車はどれなのかを…

===Page 133===
最初に降りたのは私です…
名前は暮木義人…
私の車はこのポルシェ971……
伴場さんとはポルシェの新車発表会で知り合いました…
ゴルフの時はここに停めていつもこの車で四人一緒に行ってました……
暮木義人(45)ポルシェ911オーナー
さっきそのボウヤが言った通り、伴場さんの酔いが覚めるまでデパートで時間を潰そうと思って降りたんですが、車の中に携帯電話を忘れた事に気がついて…
取りに戻ったらこの有様だったというわけで…
―…ホーじゃあ、あなただけ誰にも気づかれずに絞殺する事ができたわけですな？
ん？
あ、いや…車に戻ったのは１時間ぐらいたった後ですから…
何ですか？クローブボックスに入っているこの箱は？
ォ、オルゴールです…ピンが折れたんで修理に出そうと思っていたのをすっかり忘れていました…
ネジを巻けばちゃんと動くようだが…
こんなんじゃ人の首は絞められんか…

===Page 134===
次に降りたのはこの俺布袋鋭司だ…
伴場とは一緒に峠で暴れた走り屋仲間…
最近シブイ車にはまっててよ…
まぁ若い頃の話だがな……
んで、50年前に作られたこのポルシェ356Aを買ったってわけよ…
おや？
後部座席に何か乗っていますなぁ…
布袋鋭司（39）ポルシェ356Aオーナ
あ、ああ…そいつは釣り竿だよ…
ゴルフの他に釣りにもはまっててよ……
ん？電動リールまであるじゃないですか！
これを使えば自動的に首を絞める事ができるんじゃ…
バ、バカ言ってんじゃねーよ！
リールはバッグに入っていたじゃねーか！俺は暮木さんに連絡を受けてここに戻ってから一度も車に触っちゃいねーぞ！
それにそのリールは浅場用！人を絞め殺す力なんてねぇよ‼

===Page 135===
私は泰山薫確かに最後に降りたのは私だけど…
女の私に男の首を絞められる力があると思う？
ただでさえゴルフをやった後で握力が落ちてるっていうのに……
で？あなたと伴場さんの関係は？
別に…ゴルフ場の駐車場でポルシェの話で盛り上がって一緒にラウンドするようになっただけよ……
泰山薫(34)ポルシェボクスターオーナ
発売直後に買ったこのポルシェボクスターが、伴場さんの目に留まってね…
ん？あなたも何か乗せてますなァ…
ホラ助手席に…
ああ、いとこの息子さんへのプレゼントよ…
中身はポルシェのラジコンカー…
でも布袋さんのリールと一緒でこんなんじゃ人の首なんか絞められないわよね？
それに買い物をしにこの車を降りてからは「伴場さんが死んでる」っていう暮木さんの電話でここに戻っては来たけど、私も何も触っちゃいないわよ！
しかし証人がいるわけじゃないでしょ？
買い物中にトイレに行く振りをして、こっそり降りて来たかもしれんし…
じゃああれ見てみれば…

===Page 136===
…
そうか監視カメラ！
ょーし警備室だ‼
では皆さんもご一緒に…
嘘ついてたらすぐわかると思うよ！
彡-ーッ
大人しくしてろって言ったろ…
じゃがのう…
哀君の容体がどうも思わしくなくて……
早く医者に診せんと…
このままでは…
しゃーねーな…念のために高木刑事に頼んでパトカーでこっそり出るか…もしかしたら奴らが外で待ち伏せているかもしれねーから…

===Page 137===
奴らって誰ですかー？
やっぱり事件に巻き込まれていたのね？
あ、う、うん…
で、でも何でここに入れたの？警察の人や事件に関係ある人しか入れないはずだけど…
あんたを迎えに来たって言ったら入れてくれたわよ！
あら…
哀ちゃんも来てたんだ…
そ、そういえば園子姉ちゃん名探偵だよね⁉
ね、ホラ先生も行こ！
これから警備室に監視カメラの映像を観に行くんだけど一緒に行かない⁉

===Page 138===
赤みがかった…
茶髪…
ん？
どういう事かね？布袋さんと泰山さん？
あなた方二人は車を降りた後一度自分の車に…
これはちょっと財布を取りに乗っただけよ！
ゴルフの時の金は暮木さんがいつも立て替えていたからよ…
それに、よく見てみろよ…何かを力んで引っ張ったりなんかしてねーだろ？
もちろん何かを巻き取る仕草もしてないし…

===Page 139===
ウーム…この後三人そろってデパートで買い物をし、１時間後に暮木さんが携帯を取りに戻るまで誰も車には近寄っていないようですね…
だから言ってるでしょ？私達には犯行は無理だって……
じゃあ車から降りる前に、三人で協力して首を絞めちゃったとか？
え？
そ、園子君⁉
推理女王園子！応援に来ました_♡
何なのこの子…
この子じゃなくその子！
確かに園子の言うのも一理あるか…
自分達が疑われる状況で自分から警察を呼ぶのは考えにく
それに、三人共ほぼ同時に車から降りてたし自分の車に財布を取りに行った二人の動作に妙な所はなかったし…
わからねぇ…犯人はどうやって伴場さんの首を絞めどうやってその凶器を回収したっていうんだ？
くそっ！早く解いてここから灰原を脱出させなきゃいけねぇのに…
目暮警部！容疑者三人の車内の写真焼き上がりました！
じゃあその辺に並べておいてくれ！

===Page 140===
木ルシェ356A
：！
911ホルシェ
ポルシュボクスター
こ、
これだ‼

===Page 141===
FWE.9逃れられない

===Page 142===
だから何度も言わせないでよ‼
私達は伴場さんを車に残して三人一緒に降りた後この駐車場の上のデパートに行ったのよ‼
伴場さんの死亡推定時刻は丁度その頃で、私が携帯電話を取りにその車に戻って、死体を発見したのはその一時間後…
俺達が車を降りる時には生きていた伴場が、いつの間にか首を絞められて殺されたのは妙な話だが…
俺達に犯行は無理なんじゃねーのか？
だが布袋さんと泰山さんは車を降りた後、一度自分の車に乗り込んでいましたよね？
伴場さんの首に、細くて強い糸状の物をかけ…
自分の車の中でこっそり引っ張れば…
だーかーらさっき観たでしょ？監視カメラの映像を‼
あれは財布を取りにちょっと乗っただけで…
オレ達二人に何かを引っ張るような仕草はなかっただろ⁉

===Page 143===
それに凶器の糸も見つかってないし…
我々が犯人だというのなら、どうやって首を絞めどうやってその糸を回収したかを説明してくれないか？
それはまだ捜査中ですから…
園子、わかった？
まあまあ…
もしくは…
やっぱり車を降りる前に三人で首を絞めたか…
ねぇ…
だったらもう一度、あの車の所に戻ってみれば？
何かわかるかもしれないよ！
戻ってみますか……
そ、そうだな…現場百遍というし…
………
ジャックされたバスの中で怯えていた赤ずきんの子……
ビートルの中で横たわっていた少女……
まさか…

===Page 144===
まさか…
新一君は動くなと言っておったが……
これ以上放っておいたら哀君が…
仕方ない…
ダメもとで新出先生に……
レクル
hル
はい…新出ですが…

===Page 145===
あ、新出先生か⁉
その声は阿笠さんですね？
コナン君が…？
変ですねぇ…今日は一日中家にいましたけど…
ああ…そういえば、トイレに入っている時に電話がありましたからきっとそれでしょう…
こリゃーラッキーじゃ‼コナン君が電話した時は留守だったそうじゃから…
それよりどうかされたんですか？
実は病気の女の子を一人抱えておってのォ…
ˇ開傕中
なるほど…事件のせいでその場から動く事ができないんですね？
えええ、まあ…
ではこうしましょうか……

===Page 146===
ウーム…現場には来てみたが…
何か気がついたか？
いや、特には……
じゃあ、園子姉ちゃんにみんなの車を調べてもら、たら？
え？
園子姉ちゃん名探偵だから、何かわかるかもしれないよ！
まずは一番右端の泰山さんのこの車から…鍵、貸してくれる？
え、ええ…
はい！園子姉ちゃん！
う、うん…
た、高そうな車だって事はわかるけど…
前に変わったところはないよう…
ね⁉

===Page 147===
くるょ…
ま、まさか園子…
きたのかい？例のヤツが‼
ええ…全て読めちゃったわよん……
車の助手席に座ったままの伴場さんを絞殺した方法も…
それをやったのが誰なのかもね‼
ホ、ホント⁉
おおー‼
できれば、何で毛利君同様に寝た振りして真相を語るかという謎も明かして欲しいがな……
でもホントにわかったの？車に乗って座っただけなのに…
座ったからじゃなく触ったから…
触った…？
ホラ、窓ガラスの上の所に小さな溝があるでしょ？
そこに指が触れた時にビビーンときたのよ…

===Page 148===
犯人はこのポルシェボクスターの持ち主の泰山さん…
あなただっていう事にね‼
おいおいマジかよ…
………
泰山さんが…⁉
わ、わかった…
じゃあ高木刑事はポルシェ991に乗っている伴場さんの遺体の横の運転席に座って被害者役を…
コナン君は例の物を私が言った通りに…
ああ…買っといてって言ってたこの釣り糸？でもこんなのでホントに人が殺せるの？
いいから私が言った通りにやってちょうだい…
そうすれば全てがわかるから…
ほーい！

===Page 149===
まずは座ってる高木刑事の首に…
釣り糸を引っ掛けて…
その糸をヘッドレストの後ろに通し…
糸を持ったまま降りて…
ドアを閉める…
そしてその糸の両端を持って…
間にあるポルシェ928の下を通しながら…
泰山さんの車に戻って…
あらかじめつけておいた運転席側の窓ガラスの溝に引っ掛けて…
車の中に乗り込むんだったよね？
しかしなぁ…伴場さんの首にはかなり強い力で絞められた跡が残っていたんだ…たぶんその糸を車の中でこっそり引っ張ったと言いたいんだろうが…
監視カメラの映像を見る限り彼女は何かを強く引っ張る仕草はしてなかったし
そもそも女性だ…
女性の力であんな真似はとても…
そう…だから泰山さんは利用したのよ…

===Page 150===
このパワーウィンドウの力をね……
を
恐らく泰山さんは寝ている伴場さんの首に今の要領で糸をかけ車から降り、財布を取りに行く振りしてこの車に乗り込んだ……そして窓を開けたるみがなくなる程度に糸を引いてギアレバーにでも結び付けたのよ！
後はパワーウィンドウのスイッチを押して窓を閉めれば：
糸がウィンドウの強い力で引っ張られ……
え？
ちょ、
離れていても首を絞められるってわけ！
それに…
ちょっと園子さん⁉
元々この駐車場は薄暗いから糸は見えにくいし…
車のキーを第一段階で止めておけばエンジンをかけずにパワーウィンドウを動かす事ができるから…
大きな音を立てずに済むしね…

===Page 151===
じゃあ、その糸はどうやって回収したんだね？泰山さんは何かを巻き取る素振りもしてないように見えたが…
このラジコンカーを使えばね…
I
そんなの簡単よ…
あらかじめ、ラジコンの後輪のシャーシに結びつけた糸の先を箱の外に出しておき、
首を絞め終えた糸を切って、その片方を箱から出ている糸に結びラジコンを箱の中で走りっ放しにして車の外に出たってわけ！
確かにそうやれば糸は自動的に巻き取れるが…
走りっ放しにしていたのならワシがこの車を調べた時にモーター音が聞こえたはずだが…
あら、知らないの？
ラジコンのバッテリーは10分ぐらいしかもたないのよ……
警部が来た頃にはもう止まってるわよ…
まあ、ラジコンカーを調べてみれば？シャーシに糸が巻きついてるはずよ！首が絞まって伴場さんが首をかきむしった時の血がついた長ーい糸が…
もっとも、糸を巻き取るだけなら布袋さんの電動リールでもできそうだけど…
彼を容疑者から外した理由は…
パワーウィンドウ……

===Page 152===
この三人の中で、愛車にそれがついているのは私のボクスターだけってわけでしょ？
結構うまくいったと思ったんだけど…
こんなかわいい探偵さんに見抜かれちゃうなんて……
じゃあ、やっぱりあんたが……
でも、どーして？
どーして？
きっとあの男もあの世で思ってるでしょうね…
「どうして俺は殺されたんだ？」って…
彼に聞いた事あるでしょ？黄色のフェラーリと峠で張り合ったって……
そ、そういえば、前にゴルフ場に遅れて来た事があってその時そんな話を…
でも奴は絡まれたって……
ウソよ…絡んで来たのはあの男の方…どーせ派手なフェラーリに乗ってるカップルを冷やかすつもりだったんだろーけど…
運転してたのは私の弟…派手なバトルの末に私達の車は崖下に転落し…
私はその三時間後偶然通りがかった人に助けられたけど大量に出血していた弟はもう手後れだったわ…

===Page 153===
その男の車のナンバーは覚えられなかったけど…
仲良くなって、復讐する機会を狙ってたのよ……
男の顔と乗ってたのが赤いポルシェ928って事と助手席にゴルフバッグを乗せていたのは忘れなかった…
そして私もポルシェを買い、ゴルフ場を捜し回ってあの男を見つけ
え？
じゃあ何で、その事を警察に言わなかったんだね？
別に言う気はなかったわ…挑発に乗った弟にも非があるし…
あの男に会う最初の目的は復讐じゃなかったから……
あの時、あの男がすぐに救急車を呼んでいてくれたら、弟は助かった…知りたかったのよ……そうしなかった理由を……
捕まるのが怖かったとか、今でも後悔してるなんて言うんなら許してあげたけど…
その後、のん気にゴルフをやってたらしいから復讐に切り替えたってわけ……
あなた達も飛ばすのは車じゃなく…
ゴルフボールだけにしておきなさいよ…
「ふぁ…
┉
おーし！事件は解けた早く博士に連絡して灰原をここから脱出させねぇと…
早く！早く出ろ！
あれ？ジョディ先生は？

===Page 154===
あ、
何だと⁉
園子が事件の真相を明かしている最中に帰っちゃったよ…急用を思い出したって言って…
ちょっとコナン君⁉
？
な⁉
いいねぇ⁉
博士も灰原も…
ま、まさか
まさか…

===Page 155===
おお、新一君か？
「おお」じゃねえよ‼動くなって言ったのに何で家に戻ってんだよ⁉
そう怒鳴るでない…
これは新出先生の案なんじゃよ…
新出先生？いるのかそこに？
ああ…今、哀君を診てもらっておるよ…
君は留守じゃと言っておったが電話したらおられたぞ…
事件があってそこから動けそうにないと伝えたら、「博士は警察の方とも面識があるし、病気の子を抱えて頼めば出してくれるはずです」と言われてな…
警察もそういう事ならと出るのを許可してくれたんじゃが…
ぉ、おい…彼女ってまさか…
さすがに現場にあった車を動かすのはマズイから、バトカーで送ってもらう事になって、デパートの外に出たら丁度彼女が車で通りがかったんじゃ……
エi‼

===Page 156===
フルーツいっぱいいっぱい切りました――‼
風邪にはビタミンＣが一番ですよー‼
シーッ！今やっと眠ったとこなんです。
Ah_Sorry…
ジョディ先生じゃよ…
彼女にここまで送ってもらったんじゃ……
……
彼女が車を別の駐車場に停めていたおかげで助かったわい……
まあ、哀君はただの風邪のようじゃから…
心配無用じゃよ…
7
9…
10
8…

===Page 157===
ノディーォアノッReady or not…
もーいいかい♪
Here一come…
さがしに行くよ♬
I see you

===Page 158===
見ィーつけた♪

===Page 159===
E
FILE.10ある来訪者の求說残した話。

===Page 160===
知ってるか？
そいつをかけてると正体が絶対バレねーんだ……
逃げるなよ灰原！
自分の運命から逃げるんじゃねーぞ‼
オレ、アイツと約束しちまったんだ……
ヤバくなったらオレがなんとかしてやるって…
薬…
アイツ、見かけよりタフじゃねえからよ……
お医者さんに診てもらったのね……
覚えてないけど…
冧
記憶にあるのは博士に抱えられてデパートを出て…
確かあの後…
確か…

===Page 161===
……
バカね…見つかってたらあんな夢見てる状況じゃないし……博士だってああやってうたた寝…
⁉
は、博士⁉
博士⁉
博士‼

===Page 162===
よォ…
あ…
起きたのか？
え？
トマトジュース…
絵
博士に言っとけよ…缶ジュース飲みながらネット見るの止めなって…どーせ途中で寝ちまってこぼしちまうから…
嫌な予感がしたから様子を見に来ただけだよ…
オメーの看病の手伝いするって言ってな……
まぁ、取り越し苦労だったみてーだから……
安心して寝てていいぞ…
そ、それよりどうしてあなた…

===Page 163===
お待ちどーさまー
できたよ玉子粥‼
樽雅亭のには負けちゃうけど…
あれ…寝ちゃったの？
変じゃのォ…
蘭君が来る前は起きておったのに……
まあ、ここに置いておくから、味の感想聞いといてね♡
ううん…
じゃあわたし園子と約束があるから…
帰る時は来た時と一緒で…
あ、ああ…
―ったく…
地下室を通って裏ロからでしょ？早く玄関のドアの修理した方がいいよ博士！

===Page 164===
泣き真似はうめーけど寝たフリはヘタだなオメー…
何なんだよ？わざわざ粥作りに来てくれたっていうのにシカトかよ？
別に…頼んだわけじゃないから……
霖
まぁオメーが世話好きの、蘭みてーなタイプが苦手なのはわからなくはねーけど…
せっかく作ってくれたんだから冷める前に食べちまえよな！
わかってないのね…
何も…
まぁ、わかって欲しくもないけど…

===Page 165===
あち…
でも丁度冬休みに入ってよかったわい…
ああ…妙な奴らがつけ狙ってるのに灰原を出歩かさせるわけにはいかねぇからな……
まだセキは多少出るようじゃが、哀君の容体も大分よくなってきておるようじゃし…
こりゃー休み明けにでも哀君の父親の宮野博士の友人に会いに、
哀君を連れて行けるかもしれんのォ…
え？
おい、どーいう事だよそれ⁉
あれ？言っておらんかったか？

===Page 166===
知リ合いの博士に宮野博士の事をあたってみたら彼には小中高と同級生でテザイナーをやっておる幼なじみがいる事がわかったんじゃよ！
なんでも、宮野博士が若い頃に自費出版した本の装丁を、その幼なじみが請け負ったらしくてな。
本は売れなかったがそのデザインが斬新で博士達の間でも評判じゃったよ…
その人に会えば、君がいう黒すくめの男達の事や
哀君の両親の事がもっと詳しくわかるかもしれんと思ってのォ……
私の…
お父さんとお母さん…

===Page 167===
おいおいおい…
何も今日これから行く事ねぇだろ？風邪も完治してねーし1奴らがどこで目を光らせているかもしれねーんだぞ？
あら、本当に行きたいのはあなたの方なんじゃない？
そりゃー奴らの事がわかるかもしれねーんなら会ってみたいけど…
じゃあ、つべこべ言わないで…
フホ
まあ新一君心配するなー
ワシらはこの通り無事じゃ！奴らはまだ何もつかんでおらんよ…
ああ、そうだな……
もしも、オレの推理が当たってたら…」
オレ達はもうこの世にはいねーはずだからよ…

===Page 168===
ええ…確かに私は宮野厚司君と幼なじみだったが…
彼とはもう30年ぐらい会ってないよ…
出島藉係
最後に彼と会ったのは…
彼が親から受け継いだこの家を、私が借り受けた時だったかな……
出島壮平(54)デザイン事務所社長
という事は、この家は宮野博士の…？
ええ…デザイン事務所を欲しがっていた私に、自分は家を空けるから、しばらくお前に貸してやるって…
ホー…
それ以来、30年間ずっと借りっ放しだよ…
ここがお父さんの育った家……
じゃあその後宮野博士はどこに住んでいたの？
さぁ…自分の理論を認めてくれたスポンサーの大きな研究施設に行くと言っていたがそれがどこにあるかまでは…

===Page 169===
奴らだな…
ええ…多分…
え？
それで？ その後宮野博士から何の連絡もないんですか？
え、ええ…結婚したっていう葉書が一枚来たぐらいで……
ああ…その人なら、社長の留守中に一度来られましたよ…
ほら、社長って昔からデザインに詰まるとよくブラッと外に出てしばらく帰って来ないじゃないですか……
丁度その時に来られたんですよ…
外国人のきれいな奥さんと4、5歳ぐらいのかわいい娘さんを連れて……
財津浮彦(41)デザイナー
……
何か社長に大事な話があったみたいで、結局ここに一泊して帰られましたよ…もしかしたら社長が戻って来るかもしれないって…
言ってませんでした？
聞いてないよ‼
確か奥さんの名前はエレーナで娘さんは明美ちゃんだったかな…

===Page 170===
お姉ちゃん…
変わった親子でしたよねぇ…
ああ…得に娘さんのイタズラには手を焼いたよ…
あの子、僕達が使う道具を至る所に隠してねぇ…
僕達が困ってるのを見てはしゃいでたから…
今井徹夫(52)デザイナー
旦那は絶えず窓の外を気にしていたし…
ああ…スモークガラスの黒い車…
奥さんは奥さんで、ずーっと黙ってるから言葉が通じないのかと思ったら、娘さんと日本語で話していたし…
そーいえばあの時この家の前にずっと車が停まってたな…
監視付き…
いや…
おいおいそりゃーいったいいつの話だ？
あれは丁度古くなったこの家を事務所用にリフォームした直後だったから…
もう20年ぐらい前ですかねぇ…
その時、宮野博士があなた方に何か言い残したりは…？
特には何も…
……

===Page 171===
ところであなた達宮野君とどういう関係だね？
あ、いや、博士仲間というか…
この年でやっと結婚する事になって、式に呼ぼうと思ったんだけど住所がわからないから聞きに来たんだよ！
ねぇ！
あ、ああ…
他は？
そろそろ昼飯買いに行きますけど、希望あるっスか？
じゃあ、ハンバーガーを頼むよ！
いつものテリヤキとフィッシュとポテトMとコーンスープでいいんスね…
夏堀勇(35)デザイナー
じゃあ僕も社長と一緒で…
俺はそれプラスアップルパイとコーラのレニっ！
たくいつもそんなに飲んでるからトイレが近いんスよ…
悪かったなガキっぽくて…
あ、今井君コーヒーを頼むよ！お客さんの分も…
トイレの後でもいいですか？
構わんが、ちゃんと手を洗ってくれよ！
はいはい！

===Page 172===
まぁ、そんなわけで私も知らないんだ宮野君の住所は…悪いが仕事があるんでコーヒーを飲んだら…
あ、はい…
明美ちゃんならこの前ブラっと来たけどなあ…
え？
お姉ちゃんが⁉
ホラ、いたでしょ？トイレを借りに来たかわいい子！
お久し振りですねって言われて、俺達ビックリしてたんですから…
あれ？言いませんでした？
だから聞いてないって！
あの子が宮野君の娘だったとは……
それで？その女の人ホントにトイレを借りに来ただけ？
あ、ああ…でも妙な事言ってたなァ…
トイレを借りた事恥ずかしいから誰にも言わないでくれって…
いったい誰に内緒なんだか…

===Page 173===
お、おい、待て…
ホラよ…
驾
え？
二人で？
間違いないわね…
お姉ちゃんは何かを隠した…
ああ…

===Page 174===
節水
このトイレの中のどこかにな…
でもこんな狭いトイレの中に隠しても、もう誰かに見つけられているんじゃ…
ああ…
ひょっとしたら何かが出て来るかもしれねーぜ……
その可能性は高いけど……
奴らの手掛かりになる……
何かが…
おい、早くしてくれ‼
また後で探すか…
ええ…
袈
え？

===Page 175===
ヘイ、お待ち！
よかったらボウズ達も食べるか？
ぁ、いいよ別に…
ねぇ、その女の人が来た後、何か変わった事なかった？
ああ…空き巣に入られたよ…
それも二回もな…
空き巣？
何も盗られちゃいなかったがな…
大丈夫ですか？腹の具合…
ああ、何とか治まったよ…
それより問題なのはあっちの方だよ…
え？
…あの女性が来た後…
なぜか奇妙な事に…
奇妙な事に…？

===Page 176===
ぐ
え？
しゃ…
社長⁉

===Page 177===
FILE.11水さな密室に強された秘密

===Page 178===
青酸カリ…
ええ…
毒殺か…
亡くなったのは出島壮平さん54歳…
このデザイン事務所の社長で…
昼食のハンバーガーをあの三人の社員の皆さんと食べている最中に…
突然苦しみ出して倒れたそうです…

===Page 179===
で？ そのハンバーガーを買って来たのは？
ぁ僕っス…
だったら、毒を仕込めるチャンスが一番あったのはあなたというわけですな？
ちょ、ちょっと待ってくださいよ‼
社長は自分でハンバーガーを取ったんっスよ？
しかも、手にしたのはみんなも注文してたテリヤキバーガーー
社長がどれを取るかわからないのに毒なんて塗れないっスよ‼
そうなんですか？
え、ええ…
社長さんの席は？
もしかしたら、出島社長がいつも使っていた道具に毒を塗っていたかもしれませんね？
夏堀勇(35)デザイナー
こ、ここっス……
その隣の席は？
わ、私の席ですけど…
じゃあ、社長さんの目を盗んで一番毒を仕込みやすかったのは…

===Page 180===
た、確かに私かもしれませんけど…
社長はハンバーガーを食べる前にクッキーをつまんでましたよ…
ホラ、机の上のコーヒーカップのそばに、空になったクッキーの袋があるでしょ？
あれ、私が台所から持って来たんですよ…
社長に頼まれてみんなのコーヒーを持って来るついでに…
なるほど…社長の道具に毒がついていたのならクッキーを食べた時にもう死んでいるというわけですね…
今井徹夫(52)デザイナー
ん？
何だね、この薬は？
ああ、それ下剤っス…
つまりその…
社長…痔がひどくて、しょっちゅう飲んでたっス…
やわらかいヤツを出すために…
ホー
でもたまに、飲み過ぎておなか壊していたよなぁ…
ええ…最近はよく…

===Page 181===
そういえばハンバーガーを食べる前もそうだった…
急におなかをおさえてトイレに…
トイレ？
社長さんの前に誰かトイレに入らなかったのかね？
え、ええ…僕、入ったっスよ…
ハンバーガーを買いに行く前に……
その後私が入って…
財津君が…
私と入れ違いに…
そしてその後社長さんが入りトイレから出てハンバーガーを食べたんですね…
あ、はい…
つまり、あなたがトイレのどこかに毒を仕掛けていたのなら…
じょ、冗談じゃねーよ！
ん？
俺が社長の前にトイレに入ったのはホントだけど…
社長が入る直前じゃねーぜ…
だってよー俺と社長の間に…
財津浮彦(41)デザイナー

===Page 182===
この子らが入ったんだから…
コ、コナン君じゃないか⁉
それに、哀ちゃんと阿笠博士も…何でまた？
あ、いや…出島さんに用があって来てみたら…
たまたまこんな事に……
し、しかしよく事件に巻き込まれる方ですね…
だんだんあなたが毛利君に見えてきましたよ…
ハハハ…
それで？どっちが先に入ったんだい？
同時によ…
え？
二人でトイレに？
あ、だから…
二人で探してたんだよね？
ええ…
小銭をどこかに落としちゃって…
もしかしたら、トイレのドアのスキ間から中に入っちゃったかなーって思って…

===Page 183===
お姉ちゃんが組織の目を盗んで隠した…
何かをね…
ウ──ム…となると毒はいったいどこに…
じゃあ、この仕事場からあのトイレまでの間を調べてみれば？
この社長さんクッキー食べた後トイレに行って、ここに戻って来て、ハンバーガー食べて倒れたんでしょ？
だったらまだどこかに毒が残ってるかもしれないよ！
社長さんが倒れて目暮警部がここに来るまで、誰もこの仕事場から出なかったし…
何かを捨てたりふき取ったりしてなかったから……
そうだな…とにかく毒物反応が出るかどうか調べてみるか…
ええ…全員の身体検査も兼ねて…

===Page 184===
なに⁉
どこからも毒物反応が出ない⁉
ええ…
トイレ、廊下、仕事場被害者が触りそうな場所からは何も……
妙なのは、被害者のズボンの右側と、ベルトの穴が空いている部分からは毒物反応が出たんです……
それと、被害者の左手の指先とハンカチ、食べたハンバーガーの包み紙からも……
……
でも、いずれも少量で、恐らく被害者が毒の付いた手で触ったんじゃないかと…
しかし、どうして左手だけに毒が…
そうか！コーヒーカップの取っ手だ‼
そこに毒を塗っておけばクッキーを右手でつまんでコーヒーを飲む時に左手に毒が付着するー
そうすればその後トイレに行っても、扉の開け閉めは右手だから、トイレ内には毒は残らないというわけだ！
つまり犯人はコーヒーを持って来た今井さんあなただと…
あ、いえ…

===Page 185===
もちろんコーヒーカップの取っ手やクッキーの袋も調べましたが毒物反応は出ませんでした…
あ、そう…
それに、トイレの水を流すレバーは左側にありましたし……
トイレに入る前に左手に毒が付いていたのならズボンを上げ下ろしする時毒は左側に付くと思いますけど…
じゃあ何でズボンの右側に毒が…
さぁ…
………
ねえ社長さんってなんか癖とかなかった？
左利きだったとか…
ウーン特徴といえばきれい好きで、コーヒー通だったって事ぐらいかな……
きれい好きでコーヒー通？
机に向かうと、まずウエットティッシュで手を拭いていたし…
社長好みのコーヒーをいれられるようになるまで、10年はかかったよ…
それと、この家を見張ってる怪しい人とか見なかった？
いや…二回空き巣に入られたけど…
空き巣？
ええ…窓の鍵をこじ開けられて…
それ以外は別に……
あ、哀君まさかこの犯行…
ええ…

===Page 186===
証拠を残さず目的の人物を抹殺し霧のようにその姿を晦ます……
彼らのやり方に似てるわね…
お姉ちゃんがこの家に来た後で入った空き巣は恐らく彼ら…
ああ…彼女がこの家のどこかに何かを隠したんじゃないかと踏んで探しに来たんだ…
トイレの中にも盗聴器を仕掛けた痕跡が残っていたからな……
一回目に多分、探しに来た時には見つからず、一応盗聴器は仕掛けたが、この仕事場の人達の会話から隠された物はないと判断して、
二回目に忍び込んだ時に盗聴器を回収したってところかな？
どう？
でも今回の殺人は違うんじゃねーか？
いくら出島社長が組織の一員だったオメーの父さんの友人だからって、30年も会ってねーのに…
私がここへ来ると予測して父の友人を殺し、精神的に追い詰めるつもりだったとしたら…
目的は私……
感じたのよ…
バカ言ってんじゃねーよ！何で奴らにそんな事が…
杯戸町のデパートに行ったあの日…

===Page 187===
な
薄れていく意識の中で…
何だと⁉
私を蔑むような冷徹な視線を…
じゃあ何でここへ来たんだよ⁉外に出ると危険だとわかっててどうして⁉
知りたくなった…じゃダメかしら？
私の両親が本当に組織で噂されていたような人物かどうかを…
あの明るいあなたのお母さんに会ったら無性にね…
でも、どうやら噂通り…マッドサイエンティストの父はともかく……
母は無ロで陰気で何を考えているかわからない人だったみたいね…
バーロ…ただの噂だろ？勝手に決めつけてんじゃ…
知ってる？私の母が組織で何て呼ばれてたか…

===Page 188===
ヘルエンジェル…
地獄に堕ちた天使…
ま、これで完全に興味がなくなってスッキリしたけどね…
さあ、私の用は済んだから、事件なんてほっといて…
さっさとここから立ち去りましょ？
………
もっとも、立ち去るっていっても…
どこにも逃げ場はないかもしれないけど……
じゃ、じゃが哀君のお姉さんがここのトイレに何かを隠したかもしれんのじゃろ？
それを見つけん事には…
あら、さっき工藤君が言ってた盗聴器の推理…
盗聴器でこの仕事場の人達の会話を聞いて隠し場所を特定し、二回目に侵入した時、それを見つけて盗聴器と一緒に回収したとも考えられるでしょ？

===Page 189===
─…ホーでは空き巣に入られたのに何も盗られていなかったんですな？
でも社長はデザインを盗まれたと思っていたみたいっスけど……
誰かがこっそりデザイン画の写真を取って行ったんだと…
だからここに留まる理由はもう…
ええ…
社長、昔からそういうのにうるさくて…
自分のデザインに似たのを見つけるとすぐにカッとなって……
今朝も怒鳴りに行ってたなぁ…
今朝も？
ああ…よそのデザイン事務所に「よくも私のデザインをパクったな！空き巣に入ったのはお前らか1!」ってね……
それはどこにある事務所だね？
杯戸町にある小さな会社っスよ！
私達はそんなに似ていないと止めたんだが…
おい、ひょっとしたら…
ええ…そのデザイン事務所に行った時に、何らかの方法で毒を仕込まれた可能性もありますね…
まあ、社長が怒るのも無理ねーよ…
デザインが真似されて蔓延したら
すぐに飽きられてポイ捨てだからよ…

===Page 190===
ああ…空き巣といえば、あの後妙な事が…
ポイ捨て…
妙な事？
急に出て来たんですよ！随分前に無くしたと思っていたシャープペンが…
俺が愛用してた定規と一緒にな…
え？
盗られたんじゃなく出てきたのかね？
え、ええ…ここの玄関の下駄箱の中からひょっこり…
でもそれ空き巣に入られる前じゃなかったっスか？
あれ？
そうだったか？
それより妙なのはあの後の社長の方っスよ！
ん？
ああ…そういえばそれもあの頃からだったなぁ…

===Page 191===
節水、節水って……
急に口うるさくなったのは…
ホラ、トイレにも貼ってあったでしょ？「節水」って…
おかげで仕事中にシャワーを浴びるのが禁止になっちゃって…
前はそんな事気にする人じゃなかったんだが…
そうか…
そうだったんだ……
ではそのデザイン事務所に案内してもらえますか？
ええ…
あ、じゃあワシらはそろそろ
え？
いや…その必要はねぇよ…

===Page 192===
恐らく犯人はあの人…
この殺人は、黒ずくめの奴らの仕業じゃねえっつってんだ…
トイレをうまく利用して、出島社長を殺したんだ：
それに、お宝を目の前にして帰る手はねぇぜ…
え？じゃあ…
ああ…オレの推理が間違ってなかったら、まだ眠ってるはずさ…
あのトイレの中に…
ー名探偵コナン目・完」
オメーの姉さんが隠した何かがな‼

===Page 193===

===Page 194===
L
NAN SUPER YEAH DOR D[YAIBA]速載開始：1994年[名探偵コナン]連載開！
突破記念介
■画続タ
4月9日発売の[名探偵コナン]41巻で青山剛昌先生のま、2003年を
Tち、大キャ

===Page 195===
1987年-[まじっく快斗]迎我開冷……1988作1991年（4番サード」シリーズ迎截用始W

===Page 196===
I
コナンか好きになる中！もっとコ
時計じかけの摩天楼
14番目の標的
世紀末の魔術師
場映画を手軽に読める‼超人気劇場版のアニメコミックスが、上下巻一冊になった！よりどりみどりの「イト先が受場！セブン-イレブン转別商品で絶賛発売中‼
※せッンーレブン特別商嵓定価本体57羽十税
名探偵コナン]S
定価十
+30PLUS SDB
+20PLUS SDB
+10PLUS SDB
守本10巻分をまとめがら、もう一度[コナン]を振り図りたい上級者まで楽しめる充。+10&+20は既刊だ！
超豪華&最強
Z

===Page 197===
コナン初の“オフィシャル・フッ
定価本体～80
灰色の頭腦ぞ巡至高の全7登
コナンのことをもっと知りたい！そんだ待に120%応える待望のガイトヤクルトスワローズ・古田教也タビュー、毛利探偵事務所の収入を對算し78WAた「毛利家の台所事情」、米花町マップ、恋っていた。愛相関図、日本全国事件マップ、青山先生の打ち明け話……などなど、とにかく情報満載の一冊。もっとコナンが面白くなる！
HE COMPLET
)“イラスト集”連載開始から2002年までの全カラ怪・イラストを完全網羅！「少年サンデー」の表紙イラストや巻頭カラーはもちろハカレンダー用、グッズ用までも収録!!
に捧げ全てのコナン
A

===Page 198===
1
名探偵
売中‼
|WﾘｸB00K2定価举祥667P9+新
作品中のトリックで使われている科学原理を、簡単で面白い実験や科学現象をもとに解説するそ。読んで、チャレンジして“科学”が分かる！！
先冗
飛わくれ
トンの好りジナルビデオが予約特典でもらえるぞ！自由研究がもっと楽しくなる、わくわくいびばいの1用た。コナンと一緒に探検しよう!!!う!!
発売‼
験・観桑ファイル・サイエンスコ
第1巻磁石の不思議第2巻レンズの不思議
定倫杀跫
ナンが誘うサイエンスの世界！科学の不思議をコナンが解き明かす理科が好きな人も、苦手な人も、コナンと一緒にレッツ・サイエンス‼
‼／[名探偵ｺﾅﾝ
定位未定推理まんがを楽しみながら、べるぞ！まんが&学習学校での授業内容はもちろん、もっと知りたい事まで学記事&カラーグラフでどんどん勉強が楽しくなっちゃう。もはや、その面白さは学習まんがの域を超えた‼
🌖左:恐竜の謎／右:地球の謎
8

===Page 199===
¸学館々登場！まだまだ続くぞ
3
科学トリックは奥深い！友達をビックリさせたいキミには…
6i200
所究のアイディ辭由自アが満載！女好奇心旺盛なキミには…
6A280
理科の世界を楽しもう！探求心に磨きをかけたいキミには…
気語はまうニそう
6月下旬
まんがで学カアップ！楽しみながら学びたいというキミには…
おいコナン！ちょっとお前、目立ちすぎてないかぁ？
L

===Page 200===

===Page 201===
名探偵コナン①少年サンデーコミックス
2003年5月15日初版第1刷発行検印廃山
著者
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2003片寄
発行者印刷所
図書印刷株式会社
PRINTEDIN JAPA
「週刊少年サンデー」2002年第52号～2003年第11号掲載作品連載担当／鳥光裕単行本編集責任／飯田良弘単行本編集／鳥光 裕／大橋ゆり子（アイプロダクショ（101-8001）来京都千代田区一ツ橋二の三の一雑小学館振替（00180—1—200）発行所
TEL 販売03(3230)5749 編集03(3230)5853
造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁(本のベージの抜け落ちや順序の間違い)の場合けお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小ネ制作局（TEL 0120-336-082負担にてお取り替えいたします。●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。🇷〔日本複写権センター委託出版物)本書の一部または全部を無断で複写（コピー することは、著作権法上での例外を除き禁しられてます。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡くださいアンケートのお願い 小学館アンケート係●小学館のコミックス、書籍についてのアンケートをインターネットで受け付けておりますhttp://www.info.shogakukan.co.jpにアクセスしていただきこのコミックスのキーコード「S126411コを入力してください●全ご回答者の中から、毎月500名の方に抽選で、小学館特製図書カード(1000円)をさしあげます●発行日より3年間有効です。●発表は賞品の発送をもってかえさせていただきます。ISBN4─09─126411─

===Page 202===
名探偵コナン 4青山剛昌株式会社小学館書名著者名〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3発行
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

