===Page 1===
eoN
6mics
GOSHO AOYAMA PRESENTS
“山剛冒

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
vou
ああ「やまさう青山剛

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン。実は高校生名探偵・工藤新一が謎の組織に毒薬を飲まされ小さくなった姿。コナンの同級生・灰原哀もまた、同じ薬で幼児化し、組織から逃亡した元研究員。阿笠博士宅に身を隠しているが、最近何者かに尾行されていると感じ、警戒心を強める。そんな矢先、灰原の両親の事を聞似生でデザイナーをしている出島壮ーたが、そこは元、宮野博士の家だったことと、姉の明美が現れてトイレに何かを隠したことが分かった。その時、出島が毒殺され…⁉
目次名探偵コナン42
……177
隠されていた真実……FILE.1good-byeジョディ………蘭の推理……………信じられない結末………満月の夜と黒い宴の罠………血塗られた幽霊船………透明人間現る！………工藤新一登場⁉…………………159仮面の下の真実…………FILE.10ラットゥンアップル………FILE.11雨中の刻印……■青山剛昌
三正正正正

===Page 5===
k
FLE.1隠されていた真

===Page 6===
ウーム…
この出島社長が手についた毒によってここで亡くなったのは確かだが……
問題の毒は、このデザイン事務所内の社長さんが触りそうな場所からは発見されなかった…
これはやはり…
今朝、出島社長が怒鳴り込んだという、杯戸町のデザイン事務所で毒を仕込まれた線も考えた方がよさそうですね…
とにかく行ってみましょう！杯戸町にあるというそのデザイン事務所に！
ああ…出島社長に気づかれずに、毒を手に付着させた方法が何かあるかも…
いや、ないよ…

===Page 7===
え？
あ、いや…
たとえあったとしてもここへ帰って来た時に何か触るじゃろ？ドアのノブとかイスの背もたれとか…
じゃが毒物反応が出たのは社長の左手とズボンの右側とベルトの穴が空いている部分と、社長さんが持っていたハンカチ…
そして社長さんが倒れる前に食べたハンバーガーの包み紙だけじゃ…
え？
しかもそれらは全て少量で、恐らく社長が毒のついた手で触った時についたものとするのなら…
もうわかるじゃろ？いつ社長の手に毒がついたかが…
ホレ、ベルトをゆるめてズボンを上げ下げしハンカチを使う場所といえば…
ま、
まさか

===Page 8===
トイレの中⁉
そうじゃ…出島社長はトイレの中で毒を仕込まれて殺されたんじゃ…
この三人の社員の中の誰かにのォー
でもねぇ阿笠さん…
トイレの中から毒物反応は何も…
出て来なくて当然じゃよ…
毒が塗られたその物体は出島社長自らの手によって……
トイレの外に持ち出されてしまったんじゃからな！
も、持ち出した？
ホラ、あるじゃろ？
使い切ってしまったら捨てなければならん物が…
芳香剤はなかったようだし…タオルを替えたんならもっときれいなタオルがかかっているはずだし…
後はトイレットペーパーの…

===Page 9===
そ、そうか‼
トイレットペーパーの芯‼
あれに毒を塗っておいて備え付けておけば、勝手に新しいヤツと取り替えてくれて、その芯は捨てるために持ち出してくれますよ！
だ、だがそうだとすれば…
取り替えた新しいトイレットペーパーに毒がついているはずじゃあ…
ハハハ…普通取り替えたら使うじゃろ？
新しいトイレットペーパーの毒がついた部分は…
使う時にちぎられてトイレの水で流されてしまうわい！
な、なるほど…
え？
なるほど納得じゃろ？
恐らく出島社長がトイレの中でとった行動はこうじゃ！

===Page 10===
まず、トイレの紙が切れている事に気づいて、毒のついた芯を右手でつかみ棚の上に置いてある新しいトイレットペーパーと取り替え毒のついた芯はいったん床に置く…
紙を使い終えたら、毒のついた右手でズボンを上げベルトを締め、左側にあるレバーを左手でひねって水を流す…
そして水で手を洗いハンカチで拭けば毒は拭き取られ、用済みの芯を持ってトイレの外に出ればトイレ内に毒が残らないというわけじゃー
そうか！ だからズボンの右側やベルトの穴の部分やハンカチに毒が少量ついていたんですね！
まあ個人差はあるが大体こんなとこじゃろう…
しかし、毒は遺体の左手についていたじゃないか…左利きでもないのに、何で芯を持って出た時に左手に毒が…
バカですねぇ！トイレのドアを右手で開ければ左手に芯を持つしかないじゃないですか…
な、なるほど…そうやって持って出た芯を仕事場のゴミ箱に捨て、
毒のついた左手でハンバーガーをつかんで食べれば毒殺できるというわけですな…
なんなら試してみましょうか？
柔
え？
実際にトイレに入って…
あ、
ちょっと…

===Page 11===
あ、阿笠さん？
このトリックを仕掛けたのはあの三人の社員の中の誰なんですか？
まだ重要な事が解けてませんよ…
一番先にトイレに入った夏堀さん？
それとも二番目に入った今井さん？
まぁ最も怪しいのは三番目…つまり社長の前にトイレに入った財津さん…あなたでしょうけど…
ま、まてよ…おかしくねーか？
確かに今の方法なら社長を毒殺できるかもしれねーけど、社長が腹を壊してトイレに入り、その間に誰かがハンバーガーを買って来なきゃこの殺しは無理じゃねーかよ！
ハンバーガーを食べようって言ったのは社長だしよォ…
た確かに都合が良すぎるか……
じゃから犯人は何度もシミュレーションしたんじゃよ…
出島社長は夢にも思わなかったじゃろう…

===Page 12===
毎日今井さんが入れてくれるコーヒーの中に…
下剤が入っていたなんてのォ…
げ、
下剤⁉
そうじゃ！毎日その量を少しずつ増やして味に慣れさせ
その量と、トイレに行くタイミングを計っておったんじゃ…
じゃあ社長が最近よくおなかを壊していたのは…
ああそうじゃ…そして、社長がハンバーガーを注文したこの日に殺人を決行したんじゃよ！
ちなみに今井さんがコーヒーにクッキーを添えて持って来たのもトイレに行きやすくするため……

===Page 13===
人間は食事をとると横行結腸から、Ｓ状結腸にかけて急激に強い蠕動運動が生じる…
つまり何かを胃袋に入れると便意が起こりやすいというわけじゃ！
まぁ普段から痔のために下剤を服用していた出島社長なら、
司法解剖で体内から下剤が発見されても問題はないし
たとえ下剤がコーヒーから見つかっても…
いつもそうやって飲んでいたと思われて怪しまれないという事ですな…
となると毒を仕込んだのは今井さんがトイレに入った時……
あらかじめ毒を塗った芯を用意していたかあるいは毒を直接芯にトイレの中で塗ったか…
おいおい、社長がトイレに入る前に俺が入ったんだぞ？
もしも俺が小の方じゃなかったら、俺が死んでたのかよ？
オレもあの後ハンバーガーを食べたしよォ…
いや…あなたはいつも左手に飲み物を持っていたし…トイレが近いなら小の方だと想像がつく…
もしも大の方だったらウエットティッシュか何かを渡すつもりだったんじゃろう…「食べる前に手を拭けよ」とか言って…
何で大か小かなんてわかるんだ？トイレの中をのぞいてたんじゃあるまいし…

===Page 14===
音…？
トイレの水の音じゃよ…
出島社長が節水するように口うるさく言っていたのなら…
流す水の音で大か小かはのぞかなくてもわかる……
もちろんあなたの後に入り、社長にせかされて慌てて出て来たコナン君と哀君が、
毒つきの芯には触れていないだろうという事もな……
警部、ありました‼
ゴミ箱の中にトイレットペーパーの芯が！
よーし鑑識に回せ‼
となると、もう一度念入りに捜す必要がありそうだな…
その毒付きの芯を入れて持ち運んだ袋かもしくは毒の入った瓶か何かがどこかにあるはずだからな…
だいどころ台所の流し台の三角コーナーの中……

===Page 15===
私ならトイレで毒をしかけた後コーヒーを入れた台所に行った時にそこに隠すわ…
臭くて汚くて、誰も触りたがらない場所だし……
後で人目を盗んで処分しなくても誰かが勝手に捨ててくれるだろうしね…
それに、ゴミ箱と違って、
隠し場所を変えたくなった時に回収しやすいから…
け、警部、台所の三角コーナーの中から妙なビニール袋を発見しました！
おお、そうか‼
この袋から毒物反応とあなたの指紋が出れば…
出るでしょうね…

===Page 16===
社長を殺すチャンスを逃さないために…
殺意を覚えたのはもう20年も前かな……
に、20年…
ずっと肌身離さず持っていたんですから…
ああ…君がこの事務所に入ってまだ間もない頃…
ホラ、私がここを辞めて独立し、もう一度再入社しただろ？あの頃だよ…
そういえば前に社長に聞いたっス…
独立したけど芽が出ないから拾ってやったって……
芽が出ないか…そりゃ出るわけないよ……
社長が出版会社に根回ししていたんだから…
裏切り者に仕事を回すとあんたんトコの仕事は金輪際請けないってね…
マ、マジで？
ああ出版社の友人に聞いたから…あの時もカーッとなったよどーしようもなく
社長が帰宅したらどーやって殺そうかと台所であれこれ考えるぐらいにね…
そうしたらたまたま両親と来ていた明美ちゃんが後ろに立っていて…

===Page 17===
え？
「どうしたの怖い顔して…探し物？それとも何か隠したいの？
「おじさんちょっと疲れがでただけだから」って答えたら…
ニッコリ笑ってね…
三角コーナーの中は隠しちゃダメだよ！誰かに捨てられちゃうから」って悲しそうな顔で聞いて来たから…
その後だよ…明美ちゃんが私達の道具をいたる所に隠し始めたのは…
じゃあ、どうして今になってまた…
でも、その無邪気な笑顔を見ていたら殺気がどこかに吹っ飛んでしまって…
この前、また社長に独立したいと相談したら、こう言われたんですよ……
「今のお前さんのセンスじゃ無理だ…
20年前なら話は別だがな」ってね…
久し振りに彼女に会って、気が大きくなっていただけに社長の言葉はこたえたよ…
か、彼女ってこの前トイレを借りに来た明美ちゃん？
ああ…実は少々期待していたんだ…
その時の彼女の笑顔に…

===Page 18===
一週間ぐらいたったらまた来ます…
今度は妹を連れて…
だが彼女は来なかった……
また、あの笑顔で殺意を消してくれるんじゃないかと思ったが…
虫が良すぎたか…
………
それで？
見つけたんでしょ？推理の途中で博士とトイレに入った時に……
お姉ちゃんが隠した物を…
ん？
あ、ああ…
オメーの姉さんがトイレを借りに来てから、あの出島社長が急に節水しろって口うるさくなったっていうのを聞いてピンと来たんだよ…
トイレの給水タンクの浮き玉に何かが取り付けられていて、水が少しずつ流れ続けているんじゃねぇかってな…

===Page 19===
フタを開けて浮き玉の裏を調べてみたら案の定、何かが入ったビニール袋がガムテープでしっかり取り付けられてたよ…
他にも古いビニールテープがくっついていたから、多分20年前お姉さんは今井さんの「疲れた」って言葉を真に受けて、仕事を休めるように・仕事道具を隠したんだ…
んで、20年後再びやって来た時に取り付けていた物をはがし代わりにこいつを貼っ付けたってわけだ…
1から20の番号が振ってあるこのカセットテープを…
ビニール袋に入れてな！
カ、カセットテープ？
ああ…少なくとも、奴らの手掛かりぐれーは入ってるはずだ……
黒ずくめの監視役に気づかれちゃならねー大事な情報がな‼
ちょ、ちょっと！まさかあなた今聞いてるの！
え？ ああ…とりあえず11～15ってヤツを聞いてんだけど、頭の余白が多くてまだ何も……
ダメよ、やめなさい‼
あなたは知らなくてもいい事よ‼
これ以上深入りしたらあなた本当に…

===Page 20===
aaaaaaanowareeeeeeeanoanoon
え？
カチ
確かにこれはオレが聞いちゃいけねーテープ…
悪い灰原…
オメーの…
声だ…
オメーだけの…
え？
聞いてみな…
毛呢

===Page 21===
11歳になった志保へ…
誕生日おめでとう…
お母さん？
多分死期を悟って灰原の姉さんに託したんだ…
そろそろ好きな子てきましたか？
お母さんの初恋はね…
このカセットテープに込めて…
成人するまでの娘への言葉を…
託された姉さんは監視が厳しくて渡せなかったけど…
昔やったイタズラの事を思い出して、あのデザイン事務所のトイレでこっそり渡すつもりだったってわけか…
よかったな灰原…
おまえの丹さんは正真正銘のエンジェルだぜ…

===Page 22===
待たせたわね…
お母さん…
まああなたの腕を借りるまでもないと思うけど…
照準に捉えたら一発で仕留めて頂だいね……
カルバドス…
000

===Page 23===
FILE.2good-bye

===Page 24===

===Page 25===
Who are you?（あなた誰？）
先生…
先生…

===Page 26===
ジョディ先生⁉
大分お疲れのようですけど大丈夫ですか？
0h Yes!
まあ、日本の悪ガキ共に手こずるのもわかりますが…
一人で考え込まずに…
ZoZo!みんなGood Studentばかりでーす！
だから、もうすぐお別れ…
とってもとっても、悲しいね…
ええ⁉
·B

===Page 27===
ジョディ先生辞めちまうのかよ⁉
ウソー…
実家の都合で今月いっぱいで退職されて、アメリカに帰られる事になってね…
オホン！
短い間だったですがー
皆さーんと一緒に勉強できて、とってもとっても楽しかったでーす！
これからもいろいろ大変な事があるかーもですけどー
皆さーんならきっと切り抜けられると思いまーす！
せ、
ッッド ラッGood luck!（がんばってね
先生…

===Page 28===
学校を辞めちゃう訳……
実家の都合って何なんですか？
0h!あれはウソでーす！
ねぇジョディ先生…
そろそろ教えてよ…
本当は―前からずっとずっと探していた、とてもとても大切な宝物の地図をー…
やっと見つけたから……
かーもしれないね！
宝物の…
地図…？
もしかして、初恋の人に掛けてるんじゃない？
でもそうだとしたら地図じゃなくて宝物になると思うけど……
あ、待って先生！
それだけじゃわかんないよ─
Z○Z○！Secretあなた達には教えられませ――ん！

===Page 29===
A secret makes aウーマン ウーマwoman woman女は秘密を着飾って美しくなるんだから」
OK?
ォ、OK…！
でも残念だなーアイツにも先生の授業受けさせたかったのに…
アイツ…？
シンイチの事ですかー？
あ、はい…
ほっときなさいよ！
にょ女房…？
事件にかまけて女房をほったらかしにしてるような男に、ジョディ先生の授業の良さはわかんないんだから！
だいたい一つの事件解くのにいつまで掛かってんのよ…さっさとあきらめて帰ってくりゃいいのに…
無理無理そんなの…

===Page 30===
中途半端で逃げ出すようなマネしないよ…
アイツ、カッコつけだもの…
はぁん♡
ーい
アイツのそんなトコロがスキスキスキスキ……
だーチュキ♡
あのねぇ…カッコつけで頑固者って言ってるだけなんだけど…
Oh!頑固者っていえばクールキッドもそうでーす！
え？
コナン君ですか？
Yes!
ここ最近、○阿笠の家に電話したらいつもいるね！
何？家出？
違うよ！哀ちゃんの看病！風邪ひかせちゃったの自分のせいだから完全に治るまで帰らないって、着替えまで持ってってるよ…
へーあのガキんちょ、そーいうトコもあるんだ…
うん！一生懸命すぎて、ちょっと妬けちゃうぐらい…

===Page 31===
………
でも小学校の冬休みももうすぐ終わりよ！学校が始まったらどうするんだろ？
ウチに帰って来るんじゃない？阿笠博士がいるから哀ちゃん一人になるわけじゃないし
ねぇ、それより、これから先生のマンションに行ってパーティーやらない？
え？
Party?
ジョディ先生のお別れプチパーティー！
コンビニでお菓子やジュース買ってさ！
いいねそれ！
どう、先生？
OK！
じゃあ、駅前のコンビニに行こ！
絢ちゃんがバイトしてる店ね！
アヤちゃん？
そんな生徒いましたか？
中学ん時の同級生！
明るい子だから、先生も気に入ると思うよ！

===Page 32===
あれ？
L
七川絢って女の子、ここでバイトしていませんでした？
あ、ああ…彼女なら今、奥で店長と…
君は何度言ったらわかるんだね⁉
そ、
え？
―ったく、ウチはピーク時になると人手が足りないぐらいなのに…
こんなんじゃ君の代わりに新しい人を雇うしかないようだな…
そんな…

===Page 33===
ど、どうしたの？絢…
あ、
蘭…
蘭﹏っ‼
何だね君達は？
友達よ、ト・モ・ダ・チ‼
私はハイスクールティーチャー！
どうもこうもないよ…
どうかしましたかー？
店の売り上げ金額と、
在庫の商品の数が合わないんだよ‼
それも絢君が店を閉める当番の日に限ってな！
ひっどーい‼
何でそれで絢のせいになっちゃうんですか？
お客の誰かに万引きされているんじゃないの？
この店、朝と夜にお客さんでいっぱいになるって絢、言ってましたから…
きっとその時に…
ああ…私もそう思って…

===Page 34===
取り付けたよ！この店を改装した時に…
そして、よーく目を凝らして見ていたが…
そんな客はいなかったよ…
じゃあ泥棒だったんじゃないの？
防犯カメラを四台もね‼
それも考えたさ！
だから昨夜一晚この店の向かいに車を停めて、ずっと見張ってたんだよ！
だが出て来たのは店の掃除を終わらせてシャッターを閉める絢君だけで…
それから朝になって店を開ける時間まで誰も来なかったよ…
そして店を開けて在庫を調べたら数が合わない…絢君が取ったとしか…
わ、私取ってません‼
ちなみに―…
取られた商品は何なんですかー？
いっぱいあるよ…

===Page 35===
ゲームソフトにDVDにCD…
弁当におにぎりにミネラルウォーターにウーロン茶コーラ！
チョコレートなどのお菓子類多数……
若い子が集まって音楽かけて、ゲームやDVDを観ながらワイワイ騒いでいるところが簡単に想像できるよ！
でも仮に犯人が絢だったら、防犯カメラに写っているんじゃないですか？
防犯カメラは営業時間が終わったら切るようにしてるんだ…電気代もバカにならないし…
た、確かに…
じゃあ、この通路の明かりがついてないのも…
まあ、損した分を少しでも取り戻そうと節約しているんだよ…
ここのトイレを借りに来る客は常連ばかりだから、暗くてもたどり着けるしな…
ねえ絢…怪しいお客さんとか、心当たりないの？
う、うん…怪しいとまではいかないけど…

===Page 36===
気になるお客さんならいるよ三人…
え？心当たりあるの？
どんな人ですかー？
詳しく教えて‼
あ、うん…
三人共よくトイレを借りに来る人…
一人は大学生っぽい人で…
たまに閉店間際までゲーム雑誌を立ち読みしてるよ…
ゲームマニアね…
うん…でもその人ウチでゲーム買った事ないんだ…
買うのはカップメンやレトルトばっかりで…
それに随分自分勝手な人でよくレジの列に割り込んだりしてたよ…
へーー…
二人目はサラリーマン風の人で…
とても気弱で遠慮深い人……
遠慮深い？
うん！
いつも伏し目がちだし……

===Page 37===
さっきの大学生が列に割り込んでも怒りもせずに譲ってたもの…
トイレの順番も「急いでないから先にどうぞ」って……
買うのはいつもハブラシセットや乾電池やヒゲソリやタオルだけど…
旅行に持って行くような物ばっかりね…
三人目の人は頑固で倹約家のおばーちゃん…
ああ…そのおばーさんなら私も知ってるよ！賞味期限ギリギリの弁当を値切ったり……
他の店との値段を比べて、もっと勉強しなさいってお説教したり…
でも、あのおばあさんは悪い人じゃないよ…
無駄な明かりを消したり、店の温度を何度に設定すると電気代がどれぐらい節約できるかを教えてくれたのもおばーちゃんだし…
Why?
まあ、私らと適当に話して何も買わずに帰っちゃうんだがね…
ウーン…
そうすると三人共怪しいわね…
どして？

===Page 38===
だって、ゲームマニアは買えなかったゲームが欲しくてしょうがなかったかもしれないし……
サラリーマンが旅行好きならお菓子も持って行くだろうし…
おばーちゃんは何も買わずに食べたい弁当を品定めしてたかもしれないし…
じゃあ、説明してくれよ！
フン、私はお客さんを怪しむ前に絢君を疑った方がいいと思うがね…
だから絢はそんな事する子じゃないって言ってるでしょ？
先月、ここで絢君を同じ理由で叱ったらピタリと商品が減らなくなったわけを‼
え？
本当ですかー？
ああ…
そ、そんな…
だが、その一か月後の昨日しびれを切らしたかのようにまた大量に商品がなくなったよ…
閉店後の店を見張るのはゆうべで終わりにしようと決めていた矢先に…
やっと絢君が反省してくれたかと思った矢先にな…

===Page 39===
それができなきゃクビだ！
さぁ、今回までは正直に謝ってくれたら勘弁してやろう！
で、でもわたし…
わたし本当にやってないんです‼
信じてください…
ちょ、ちょっと蘭！マジやばいって感じよ！
彼ならこんな謎すぐに…
そうだ！新一君に相談してみれば？
でもわたし新一の電番知らないよ…
アイツいつも非通知だし…
う、うん…
園子はどうなの？全然閃かない？
閃いたらこんな事言わないわよ！
そ、そうね…
だったらコナン君に聞いてみよっか？ホラあの子よく面白い事に気づくじゃない！
えーっと、コナン君は博士の家だから…
え？
ちょっとシャクだけど…
勰

===Page 40===
え？
Shhhhhh…
自ら大した苦労もせずにすぐに誰かに頼る事、
いけない事でーす‼
ここは私達だけで
何とかしてあげましょーー
で、でも…
頼れる人、いついなくなるかーも…
しれませーんからね……

===Page 41===
蘭の推理

===Page 42===
さあ、正直に言いなさい‼
犯人は君なんだろ？絢君⁉
誤解です、店長‼
わたし、お店の商品を盗ってなんかいません‼
絢…
コナン君なら何か気づいてくれるかもしれないんだけど…
本当に電話しちゃダメですか？先生‼
zo!zo!
クールキッドは哀ちゃんの看病で忙しいでーす！
邪魔しちゃいけませんねー

===Page 43===
そ、そうですけどこのままじゃ絢が……
大丈夫よ‼
あーんなガキんちょに頼んなくったって！この推理女王園子様がバッチリ解いてあげるから！
そ、そうね…
まずは事件の整理…
このコンビニの売り上げと在庫の商品の数がなぜか合わない…
なくなった商品はゲームソフトやCDやDVD…後は、ジュースとかウーロン茶とかの飲み物系とお弁当とかお菓子とかの食品類……
そしてどういうわけかなくなるのはいつも絢が掃除した後お店を閉める当番の日…
当然、店長は絢が盗ったんじゃないかと疑っている…
でも絢は中学の同級生でいい子だからわたし達は犯人が別にいると踏んで捜査を開始した……で、いいんだよね？
うん…気になるのは絢が言ってた怪しい三人のお客さんね…

===Page 44===
一人はゲームマニアで閉店間際までゲーム雑誌をよく立ち読みしてたっていう…
大学生っぽい人で……
一人はいつも伏し目がちでレジやトイレの順番を譲っちゃうような…
気弱で遠慮がちなサラリーマン風の人…
そしてもう一人は、賞味期限ギリギリの弁当を値切ったり、他の店の商品との値段を比べてお説教する…
頑固者のおばーさん…
えーっと確かその三人がこのコンビニでよく買ってた物は…
ゲームマニアの人がカップメンやレトルト食品ばっかりで…
サラリーマンはハミガキセット、乾電池、ヒゲソリ、タオルとかの旅行に持って行くような物だけ…
おばーさんは…
Nothing!
店の人とおしゃべりするだけでー何も買ってませーん！
ウーン…，三人共怪しいようで怪しくないような…
ねぇ…やっぱり万引きか泥棒なんじゃない？
だからそれはないって！

===Page 45===
あの店長防犯カメラを取り付けてたのよ？
閉店後は止めてたみたいだけど、
開店中は万引きする人いなかったっていうし…
それにあの店長店の前に車を停めて店が閉まった後も一晩中見張ってたけど、商品はなくなったって言ってたし…
泥棒さんにはZo Chance！
無理ですねーー
問題は前に彼女が店長さんに疑われて怒られたらー商品がなくなるのがピッタリ止まってー
その一か月後の昨日また彼女の当番の日にー
商品が大量に盗まれた点でー
これじゃー彼女が店長さんに疑われても仕方ないですねー
そ、そんな
そ、そういえば絢…お菓子やジュース好きだったよね？
結構ゲームもはまってたし…
ちょ、ちょっと…
わたし達は絢の無実を晴らすんでしょ⁉
わ、わかってるって！
考えて考えて…
こーいう時新一なら…

===Page 46===
新一なら…
とっかかりは通常との相違点…
事件があれば普段と何かが変わっているはず…まずはよーく観察してそいつを見つける事さ…
たとえそれが誰でもやりそうな事やありがちな些細な事だったとしても通常と違えば大問題！
そういう平凡な事柄ぐらい異様な物はないんだから…
通常との相違点…
そっか…絢が当番の日にだけ商品がなくなるって事は……
ねえ…
絢が当番の日何か特別な事してる？
え？
べ、別に…お店の中を掃除してるだけだけど…
店長さんは何か気づいた事ありませんか？
いや、特には…
細かい事でも何でもです！

===Page 47===
ホラ！
そういえば絢ちゃんの当番の日は特に店内がきれいになってるよ！
閉店間際に届いた商品の箱もちゃんと整理整頓してあるしね！
僕や他の店員さんは箱の整頓を次の日の朝に来る店員さん達に任せて帰っちゃいますから…
店長だってそうでしょ？
フン…
せめてもの罪滅ぼしのつもりだったんだろうけど私はだまされんよ…
そ、そんな…
弁当だってそうだ…
賞味期限ギリギリの売れ残りばかりなくなってる…どーせ捨てるから盗んでも構やしないと思ったんだろうが泥棒は泥棒だ！
なんなら警察を呼んで調べてもらってもいいんだよ！
ちょ、ちょっと、警察って…
じゃあ、君達が見つけてくれるのか？
真犯人を…
ん﹏
し…

===Page 48===
新一…
え？
蘭…⁉
ん？
どうかしたか？
あ、いや…
何でもねーよ…
あれ？灰原は？姿が見えねーけど…
ああ…哀君なら地下の研究室にこもっておるよ…
おいおい、まだ風邪治ってねーんだろ？
大丈夫じゃ！ちゃんと暖房を効かせておるし…一人にしておいた方がいいと思ってのー…
たぶんまた、あのテープを聞いておるじゃろうから…

===Page 49===
志保…今あなたがやろうとしている事……
だったらお母さんは大賛成！
後悔しませんか？
ずっと応援していますから、しっかりがんばってくださいね…
お母さん…
じゃあ次は19歳の誕生日に……
バイバイ、またね…
あ、それと…
霖
そろそろあなたに言ってもいい頃かも…
え？
実はお母さんね…

===Page 50===
Who are you?(あなた 誰？)

===Page 51===
せ、先生…？
何か思いつきましたか？随分考え込んでいたみたいですけど…
zo idea…さっぱりでーす！
そういえば眼鏡取った先生の顔初めて見た…
古そうな眼鏡ですね…
0h Yes!
とてもとても大切な人の、
この世に残った…唯一の痕跡…
でーすからねー！
もしかして昔の恋人の形見とか？
それよりあなた達はこの事件わーかりましたかー？
ぜ、全然…
き

===Page 52===
トイレトイレ…
うわっ…トイレもうあんなに並んでる…
混んで来たね…
……
そういえば絢言ってたよね？
その怪しい三人…よくトイレを借りに来るって…
それまでレジ頼むよ…
なはい…
商売の邪魔だから
とにかく話はこの客をさばいてからだ…
あんた達も買う気がないんなら出てってくれないか？
う……ん…

===Page 53===
わかった先生？
ちょっとごめんよ！
注文の商品持って来ましたー
あれ？今日はやけに早いですね……
んじゃ、いつものようにトイレの前の通路に積んでおきますから…
あ、いや…まだお客さんが使ってるんで…
困ったなぁ…
じゃあ後でまた持って来ます！
他にも配達しなきゃいけない店があるんで、その後で…
………
ねえ、何だっけ？ホームズの有名なあのセリフ…
はあ？
新一がよくえっらそーな顔で言うんだよね…
無理な物を除いていったらどうとかこうとか…

===Page 54===
ホウエン ューWhen you have eliminateoンポッシブル ホワットエヴメインthe impossible,whatever remains|ハウェヴァhowever improbableマストビートウルーmust be the truth.
不可能な物を除外していって残った物が─…
いかにありそうになくてもー
それが真相でーす！
このセリフですかー？
あ、はい！
何？ 何？もしかして蘭何かわかったの？
あ、ううん…
わかった…
わかったような気がするけど…
本当にこの推理…
合ってるの？

===Page 55===
あちゃ〰！
もう9時回ってるよ‼
ママに電話しなきゃ…
お店も大分空いてきましたねー
う、うん…
さあ、そろそろ白状する気になったかね？
で、でもわたし本当に何も…
ええっ⁉
どうやら警察に来てもらうしかないようだね…
どうしよう…
この推理話してもいいけど…
もしも間違ってたら…的外れだったとしたら…
逆に絢に迷惑かけちゃうよ…
どうすれば…
どうすれば…
アイツならこういう時：
アイツなら…

===Page 56===
え？
ひ、
非通知‼
も、もしもし？
もしも…
よォ蘭…
元気か？
新一‼

===Page 57===
FILE.4倉じられない結末

===Page 58===
悪いな蘭……
別に大した用はねーんだけど…
オメーにちょっと聞きたい事が…
し、新一…
新一…
え？
新一ィ～‼
え？ 何？電話、新一君から？
う、うん…

===Page 59===
おい、どーしたんだよ？
あ、あのね…ちょっと友達がビンチになってて…
新一も知ってるでしょ？中学で一緒だった絢ちゃん…
ああ…七川か…
その絢がバイトしてるコンビニで、なぜか商品がなくなってるのよ…
それも絢が掃除した後店を閉める当番の日に限って……それで店長さん絢が盗ったんじゃないかって疑って、正直に白状しないと警察を呼ぶって言ってるの……
防犯カメラにも万引きする客は写っていなかったし閉店後、店の前で見張ってたのにやっぱり商品がなくなったから犯人は絢しかいないって…
んで？そのなくなった商品って？
ゲームソフトやCDやDVDに飲み物やお弁当やお菓子……
へ
それでね絢が言うにはお客さんの中で怪しい人が三人いるらしいのよ…
―…
とんな奴だよ？その三人…

===Page 60===
一人目は、閉店間際までゲーム雑誌を立ち読みしてる大学生つぽい人で…
このお店で買ってたのはカップメンゃレトルト食品…
二人目は、レジやトイレの順番を譲っちゃうような気弱で遠慮深いサラリーマン風の人で、買ってたのは、ハブラシセットやヒケソリや乾電池やタオル…
三人目は、賞味期限ギリギリの弁当を値切る頑固なおばーさん…
この店じゃ何も買ってなかったみたい…
フムフム…
三人の共通点はみんなこの店のトイレをよく借りに来てたって事…
そして、一か月前にそのトイレの前で絢が店長さんに怒られたら、商品がなくなるのがピッタリ止まって一か月後の昨日また絢の当番の日になくなったそうよ…
なるほど…七川が疑われるのも無理ねえってわけか…
ちょ、ちょっと、他人事みたいに言わないでよ！
それで？何かあんだろ？
当番の日に七川だけがやってた、他の店員はやらねーような何かが…
あ、うん…

===Page 61===
…なあ？
他の店員さんは閉店間際に届く商品の箱をトイレの前の通路に積み上げたままにして帰っていたらしいけど、
絢はちゃんと整頓してからお店を閉めてたってさ…
本当はその時もずっと防犯力メラが動いてたら絢の無実が証明できるのに、営業時間が終わったら店長さん、カメラの電源切っていたらしくて…
もしかしてその盗られた弁当、みんな賞味期限ギリギリだったんじゃねーか？
え？どうしてわかるの？
やっぱりな……
その犯人…
ワリといい奴かもしれねーぜ…
何？ 犯人わかったの？
ああ…恐らく犯人は…
ちょ、ちょっと待って‼
あん？
笑わないで聞いてくれる？
あ、ああ…
わ、わたしなリに推理してみたんだけど…

===Page 62===
ーっていうのがわたしの推理…
色々考えたけど、万引きでも泥棒でも絢でもないって事は……
ちょっと信じられないけどこれしか……
ど、どう？合ってる？
フッ…
ハハハハハ‼
ちょ、ちょっと！笑わないでって言ったでしょ？
あ、悪い…蘭の推理を笑ったんじゃなく…
そこまで推理してんのに手をこまねいてるオメーの顔を想像したらおかしくなっちまって…
え？ じゃあ合ってるの？わたしの推理！
さあ、どうだかな…
何よそれ？意地悪しないで教えてよ‼
わたしはどっかの誰かさんと違って、いつも自信満々の名探偵さんじゃないんだから！
バーロ…探偵っつったってただの人間全知全能の神様じゃねーよ…

===Page 63===
探偵は大概自分の推理を話す時心のどこかに不安を抱えてるもんさ…
もしかしたらどこかに見逃した何かの可能性が残っているんじゃないかって…
だから、自分の推理が的中した時の快感は人一倍！
そんなおいしいところを蘭から奪っちまうのはどうかと思ったたけたよ…
試すって？
自分の推理が正解だと思うんなら試してみなよ…
蘭が犯人なら、どういう状況になったら困る？
あるだろ？みんなの目の前に犯人を引きずリ出す簡単な方法が…
あ、あの…
ちょっとトイレ借りますね…
ん？
ら、蘭…？
スゥ

===Page 64===
火事よォ～‼
みんな早く逃げて〰‼
早くしないと焼け死んじゃうよ～‼
ぉ、おい⁉
コラ、君⁉
いい加減にしないと営業妨害で…
はあ？
ーったく、いったいどういうつもりで…
彡
え？
を

===Page 65===

===Page 66===
え？
遠慮深い…
やっぱりあなただったのね…
サラリーマン風のお客さん？
じゃあ、まさかこの男が…
ええ、そうです！
夜な夜なこの店の商品を盗んで、絢につらい思いをさせてた犯人は…
この人よ‼
夜な夜なって私は昨夜も店の前で見張っていたがこんな男が忍び込むところなんて見なかったが…
見なくて当然です…

===Page 67===
Oh my God！（信じられない！）
ウソー‼
この人、このお店の天井裏にずーっと隠れ住んでいたんだから‼
そう…この人は、絢がお店を閉めた後でトイレの天井裏から抜け出して店内に入り
飲み物や食べ物をごっそり取って食いつないでいたのよ！
だ、だが、絢君の当番の日は週に二、三度で毎日じゃないが…
一度にある程度盗んでおけば二、三日ぐらいもつと思います！
でもどーしてゲームやＣＤも盗られていたんですか_？
多分、たまにこっそり店から抜け出してそれを売ってお金に換えていたんだと…
たまには散髪したり銭湯に行ったりしないと髪が伸び放題でアカだらけになって、
一生、天井裏から出るに出られなくなっちゃいますから…
でもさー、お客さんや店員さんに気づかれずにあのトイレから出入りする事なんてできるの？トイレから急に出て来たり入ったっきり出て来なかったらすぐに怪しまれて…
大丈夫だよ！遠慮がちで用心深い人なら…

===Page 68===
あ、そっか！
ホラ、トイレの順番をどんどん他の人に譲って、列の一番後ろにつけばトイレに入ったところを誰にも見られないから、出て来なくても平気じゃない？
ここのトイレが混み始める少し前に天井裏からトイレに降りて、混んできたらトイレから出て店内に入りお客さんに混ざれば怪しまれなくてすむし、
ずっと天井裏に住んでいたのならトイレが混む時間もわかるだろうし…
それにトイレが混む時間ならお店も混んでいるから誰が店に入って、誰が出て行ったかなんて店員さんは覚えてないと思うしね！
じゃあ、この人がこの店で買ってたハブラシセットや乾電池やタオルやヒゲソリは…
0h Yes!
乾電池は閉店後の暗闇の中で店の中を物色するための懐中電灯の電池！
その他の物は身なりを整えるために必要な物ばかりよ！
トイレの中には鏡もセッケンもあるしね！
て、店長！その子のいう通りです！
天井の板が外れています！
じゃあ、まさか中は…
よっと！

===Page 69===
うわ
ゴミだらけだ‼
それにしても…何で絢君の当番の日に限って…
それは絢が仕事熱心だからです！
はあ？
この通路に置かれていた商品の箱…他の店員さんは箱を山積みにして通路をふさいだまま帰ってたから、犯人は通れなかったけど…
絢は箱をきれいに整頓して両端に寄せていたから…
だから犯人が夜中トイレから出て来た時に通れたのよ！
でも蘭…箱ぐらいちょっと動かせば通れるんじゃ…
だよね…？
え？
どーもそこがしっくりこなくて
ちょ、ちょっと…
確かに箱を動かせば通れるかもしれないが…

===Page 70===
わけです！
その箱が少しでも動いた事が後で店員に気づかれたら犯人が通路を通ったかもしれないと怪しまれ
疑いの目はトイレに向き、トイレの天井裏に隠れている事がバレる恐れがある…
その心理が働いて通るに通れなかったってわけさ…
な、なるほど…
しかしわからんな…何で一か月間、盗るのを止めたんだね？
まぁその間はゲームとかを売った金で食いつないでいたんだろーがあんたがあのタイミングで止めなきゃ私も絢君をここまで疑ったりは…
その犯人わりといい奴かもしれねーぜ…
そ、それはその人がワリといい人だから…
だから自分のせいで絢が怒られているのを天井裏で聞いていて、盗るのを止めたんだと思います……
賞味期限ギリギリの弁当ばかりを盗っていたのは
少しでもお店の損害にならないようにするため……
でも泥棒は泥棒です！
絢をこんな目に遭わせた人なんていわたし絶対に許せないんだから‼

===Page 71===
も、
も
申しわけございませんでしたー‼
え？
三か月前会社をクビになり、アパートも追い出され、空腹でフラフラになってこの店に入ったんです…。
でも何かを買う金もなく…トイレの中で途方に暮れてたら明かりを消されちゃって…
外に出ようにも鍵を掛けられて出られなくて…そして暗闇に慣れて来た私の目に飛び込んで来たんです…
山のように置いてある食べ物が‼
それでウチの商品に…
はい…こんなにあるなら少しぐらいいいかと…
冗談じゃない‼あんたが盗った商品の売り上げを取り戻すのにいったいいくら4売ればいいと思っているんだ‼
す、すみませーん‼
か、返すっていっても僕は一銭も…
とにかく、この損害はきっちり返してもらうからね‼

===Page 72===
ここで働いてもらうんだよ…
まぁ最初はただ働きも同然だと思うがね…
や、雇ってくださるんですか？ありがとうございます！
私も脱サラしてここを始めたクチだから気持ちはわからんでもないよ！
あの盛り上がってるトコ悪いんですけど…
ちゃんと絢に謝ってくれません？
二人共よ！
す、すまなかった…
ごめんなさい……
よかったね絢…
うん…
おーい、女探偵！
ごめん新一何だっけ話って…
まあ大した事ねーんだけど…
オメー最近オレん家掃除しに来たか？
え？行ってないけど…
どして？
あ…

===Page 73===
いや…だったらいいんだ…
悪かったな……
夕飯はポアロで食べてねお父さん！
うん…そういうわけだから今夜は先生のトコに泊まるよ…
―ったく…せっかく先生のお別れプチパーティーなのに、酔っ払って寝ちゃうなんて…
きっと先生久し振りに故郷に帰れるからホッとしたのよ…
あれ？どこ行くの？
ちょっとトイレ…
またアイツに助けられちゃった…
くやしいな」
まただ…

===Page 74===
ん？
ホントくやし…
何だろこれ…
写真？
え？
せ、
先生…？

===Page 75===
季節外れのハロウィンパーチィ？
今、何月だと思ってんだ？ハロウィンは10月31日だぞ⁉
だから頭に付いてるでしょ？「季節外れの」って……
んで？何て書いてあんだ？その招待状……
えーっと、手紙には……
む、無能な探偵毛利小五郎殿…
満月の夜と黒い宴の買
来たる満月の夜貴公をこのおぞましき夜会に招待しよう…
血塗られた船上パーティーに…
無論、貴公の出欠に関わらず死に逝く哀れな小羊は自らの運命を呪い…罪人はその断末魔に酔いしれる事になるであろうが……
ハッハッハァー‼
この名探偵、毛利小五郎様に対する挑戦状ってわけか…
いったいどこのどいつだ？んなのよこしたのは？
外国の人かなぁ？アルファベットで書いてあるから…
＞ermo uth…

===Page 76===
FILE.5満月の夜と黒い宴の罠
ヴァ、ヴァームース？
M

===Page 77===
ヴァームース？
さあ…すまんが蘭君、ワシはそんな名前聞いた事ないよ…
そっか…誰だろ？こんな招待状送って来たの…
それで毛利君は行くのか？その夜会に…
明日なんじゃろ？
うん…売られたケンカは買うのが江戸っ子だって言って……
お父さん今、それに備えて園子に色々メイクしてもらって、どれで行くか悩んでるよ…
メイク？
この招待状に書いてあるのよ…ハロウィンパーティーだから、参加者は全員化け物に仮装し、
黒いスーツか黒いドレスで正装して来るようにって…
もちろん同伴者も…
ど、同伴者って事は……蘭君も一緒に行くのか？

===Page 78===
ん？
行くわけないじゃない‼そんな化け物のパーティーなんかに‼
あ、それでね博士にちょっと頼み事があるんだけど…
ウチのお父さんの所に来たって事はもしかしたら…
そりゃそうか…
アイツの所にも…
来てるかもしれないから……
ああ…新一君の所にか…
うん…だから郵便受けのぞいてくれる？
そーいうのメールてちゃんと教えないと、アイツ後でブーブー言うから…
あ、ああ…来ていたら折り返し連絡するよ…
まあ、来てないとは思うがのォ…

===Page 79===
え？
あ、それと、この事コナン君に内緒にしてて…
それに…
あの子、こーいう所に行くとすぐに危ない事に首つつこんじゃうから…
それになんじゃ？
で？
あ、うん…あさってから小学校始まるからちゃんとウチに帰って来てねって伝えてね…
それまでウロチョロ出歩かないようにって…
あなたも乗る気？
その幽霊船に…
ああ…差出人の名前が引っ掛かるからな……
ああ、わかった…
緜
心当たりがあるのか？
それがあるのは灰原の方じゃねーのか？
ヴァームースはウォッカやジンと同じ酒の名前だからな…
さあ…聞いた事ないわね…私、お酒に詳しくないし…
イタリアで生まれた酒さヴァームースは英語読み…日本じゃ、こう呼ばれてるよ…

===Page 80===
ベルモツトVermouth…
ああ…
………
やっぱりな…その顔は聞き覚えのある名前…
黒ずくめの仲間のコードネームってわけか……
じゃ、じゃあその招待状は⁉
奴らの仲間のベルモットさんからのお招き、ってわけさ……
こいつに乗らねー手はねぇよ……
ダメよ…
用意万端整えたか痺れを切らしたかはわからねーか…

===Page 81===
行っちゃダメ‼止めなさい‼
これは罠よ‼行ったら殺さ…
っ体
…ああ、かもしれね」な……
だったら…
だったらどうし…
て…
お、おい新一君⁉
悪いな灰原…
このままじゃ…
一歩も前に…

===Page 82===
進めねーんだよ……
じゃ、じゃが哀君を残して君がここを離れるのは…
見ろよ…オレの家に届いたこの招待状の宛名を……
封筒と招待状は工藤新一だが…
一緒に入ってた手紙の出だしは…
⁉
し、親愛なる…
え、江戸川コナン様…⁉
エ禁斯—筏

===Page 83===
バレちまってんだよ、オレの正体が…
APTX489で体が幼児化した工藤新一だって事がな……
そして、恐らく灰原が元組織の一員のシェリーだって事も…
し、しかし、おかしいじゃないか1!
そこまでわかっているのなら…
何で奴らはここに殺しに来ないんじゃ⁉
さあな…その理由はわからねーけど…
霖
その原因の一つなら…
何となくわかったような気がするぜ…
可木
ぉ、おい…
まさか哀君の風邪が…
ん？
電話？

===Page 84===
え？
メール？
ミ
残る問題は…
パコ

===Page 85===
ハロウィンパーティー…
ですかい？
え？
ああ…明晩19時、横浜でおっ始めるそうだ…
け、けど兄貴…何で俺がそんなふざけた場所に……
ベルモットが一枚嚙んでいる…
内情を探れとの命令だ…
こっちもあの女の秘密主義にはうんざりしていたところだからな……
許可は受けてねぇが妙な真似をしやがったら容赦はするな…
たとえあの女が…
あの方のお気に入りだとしてもな……

===Page 86===
おかしい…
やっぱりおかしい…
昼間、郵便受けをのぞいた時と比べると…
わずかだが水道もガスも電気もメーターか動いてやがる…
誰かいる…
この中に…
フン…
オレと灰原を監視するにはっ絶好の場所だったってわけか…
パカ

===Page 87===
二人までなら倒せるが…
三人いたらどうする？
落ち着け…
メーターの動きの量からするといるのは一人かせいぜい二人…
それに…
わずかだがもう一つの可能性も…
な⁉

===Page 88===
うひゃーいるいる‼
狼男に
ミイラ男…
フランケンに…

===Page 89===
モンスターでいっぱいだ…
ホント！わくわくしちゃう♡
でもいいのか？鈴木財閥の御令嬢がこんな連中に紛れてても…
いいっていいって！
蘭と違って、割とこーいうの好きだから‼
ところでお嬢さん？一体何の化け物に？
失礼ねー魔女よ魔女！
ちゃんとホウキ持ってるでしょ？
fft
え⁉
ウガヤ
あ、列の前が空いたから詰めろってコトね…
ちゃんとロで言えばいいのに…
自分が扮装しているモンスターになりきっているのよ…
うひょーこりゃーお美しい魔女さんですねー♡
ありがとう…
でも…

===Page 90===
魔女じゃなくってよ…
石にしちゃうわよー♡
次のお客様～！
招待状をー！
はいはい‼
メ、メデューサ⁉
おお！これはこれは名探偵の毛利小五郎様でございますね！
ぁ、バレました？
では御記帳を…
招待状に名前が書いてあるでしょ？
毛利小五郎っと……ところで…
まさか本当に殺ったりはしねーだろーな？

===Page 91===
はぁ…
は？
ホラ、招待状と一緒に入れてただろ？犯行をほのめかすこの手紙を…
招待状は確かに私共が作った物ですが…このような手紙や封筒は存じ上げませんけど…
え？そうなの？
パーティー中に犯人当てゲームがあるのは確かですが…
？
では、船の中でお待ちください…
ホラ、おじさん早く行こ！
次のお客様〜！
え？
…
あ、あなた、もしかして…
高校生探偵の…

===Page 92===
鈴木園
┷藤新

===Page 93===
FILE.6四塗れた幽

===Page 94===

===Page 95===
しかし大丈夫かのォ…
哀君をあのまま放っといて…
ああ…部屋も暖かくしといたし……
食料も水も置いといたし問題ねーよ…
コホ
それより、新しく作った博士のゲームやらせてくれよ！
おお、やってみるか？
引き出しの中の物の配置が…
微妙に動いてる…
探したのね…
たった一人で…
彼らと対決するために…

===Page 96===
オオオ…冥府魔道をさまよう禍々しき怪物共よ…
我が幽霊船、シーファントム号＜よくぞ参った……
我はこの船の舵を取る亡霊船長…
キャプテンコールトだ…
同じ刻印？
宴まであと一時間…まずは運命を共にする同志を捜したまえ……同じ刻印を授かった七人を…
タロットカードよ！おじさんも船に乗った時にもらったでしょ？
きっと、同じカードをもらった人とチームを組んで、ゲームか何かやるんじゃない？
ああ…
このXVって書いてある山羊のカードか……
んじゃオレ達は山羊さんチームってか？
山羊じゃなくてよ…
亡霊船長(パーティー主催者)

===Page 97===
XVは15で、カード名は「TIE DE＞1L」
悪魔よ…
あ、そうっスか…
それに、チームに分けたのはただゲームをするためだけじゃないわ…
え？
オーディション？
メデューサ（パーティー参加者）
このパーティーは映画のオーディションも兼ねているのよ…
知ってるでしょ？毎年やってる「亡霊船長の航海記」っていう映画…
ああ…悪い事をした人間の所に怪物がうじゃうじゃ乗った幽霊船がやって来るっていうお化け映画ですな！
じゃあ、うまくすればわたしもあの映画に出られるの？
ええ…このパーティー今年で四回目らしいけど：
毎年この中に映画スタッフが混ざっていてじっくり審査してるみたいよ…
へー…
なるほど…人気のある怪物は重複するからチームに分けて選びやすくしてるってわけか…
だからみんな自分をアピールしてるでしょ？

===Page 98===
月に向かって吠える狼男…
ロボットのようなパントマイムをするフランケン…
何を聞かれても沈黙を守り通すミイラ男…
狼男ーティー参加者】
フランケンパーティー参加者
ミイラ男パーティー参加者
まあ、出演できるって言っても主役モンスターの後ろで蠢く脇役…
そんな人達までメイクしてたらお金がかかるから、映画に出たがってるホラーファンに自慢の仮装と演技でただで出てもらおうってわけよ！
それに、映画で使ってるこの幽霊船でイベントをやれば映画の宣伝になるしね…
さあ者共出航の時は来た…
七つの海を渡り愚かで傲慢な人間共に…
我らがカ思い知らせてくれようぞ‼
え？この船出るの？

===Page 99===
ええっ？工藤新一⁉
あの高校生探偵がこの船に乗ってるの？
うん！死んだなんて噂デマよデマリ
すっごーい私、超好き‼
で？ で？何の仮装してた？
包帯巻いてたからミイラ男じゃない？
ミイラ探偵ね♡
…………
ティー参加者
わっ！さっき見た人達…
えーっと、呼び方は狼男さんとフランケンさんとミイラ男さんに…
おお、七人そろいましたな…

===Page 100===
…ミイラ男さんその2って事でいいっスか？
え？
4
きゃ
ジ
なるほど透明人間ってわけね…
………
さて、この七人でいったい何をやるのかしら？
ウーン…犯人当てゲームだと言ってたが…
透明人間（パーティー参加者）
陋泗
ククルル：
「ウル…
トクルル：

===Page 101===
はい、阿笠ですけど…
夜分すみません新出です…
博士は…？
いないわよ！江戸川君とどこかに出掛けたんじゃないかしら…
どうじゃ、今回のワシのゲームイケてるじゃろ？
あれ？でも声が…
ああこれ…テープの声よ…
何のイタズラか知らないけど、随分前からずっと流れて
それより何の用？
実は君に用があったんだけど…
ああ、傑作だぜ！
じゃろじゃろ？
ホラ、君の風邪なかなか治らないから設備が整った病院で一度診てもらおうと思ってね…
知り合いの医者に聞いたら、今晩なら丁度都合がいいらしいんだ…
急な話で悪いけど今から迎えに行っていいかな？
博士には後でこっちから連絡しておくから…
ええ…構わないわ……
まあ無理にとはいわないけど…
勝手な事されて頭に来てたし…一人で留守番も退屈だしね……

===Page 102===
死神のカードお持ちの方〜‼
やったーやっとそろった…
フン…
とろい奴らめ…
隠者！隠者のカード持ってるヤツどこだ
ねえ狼男さんとフランケンさんとミイラ男さんの姿が見えないけど…
トイレじゃねぇか⁉
捜しに行ってみる？そろそろ宴も始まりそうだし…
うへ～なんてトイレだ‼
薄暗くて、蜘蛛の巣だらけでおまけに鏡まで割れてやがる…
男女共用だし……
どーせみんな怪物…男も女も関係ないって事でしょ？
あ、フランケンさん‼
捜したんっスよ‼
…取れない…手についた血…
洗っても洗っても取れない…
おいおいトイレの中でまでなりきりかよ…
あのー狼男さんとミイラ男さんはいますかー？

===Page 103===
え？
あ、いた…
何だありゃ？

===Page 104===
よォ大将！どおした？
何かやな事でもあったか？
バーテンさん！オレもこいつと同じャッ頼むよ…
シルバ！ブレットでございますね…
じゃあ私、ホワイトレディお願い…
お、おい…
ん？誰か捜してんのか？
でもどこに行っちゃったんだろ？ミイラ男さん…
そろそろ時間ね…
聞け…怪物共よ…
おまえ達にいい知らせがある…
宴の肴が決まったよ…

===Page 105===
多
どうやらこの魔界のパーティーに…
醜くもなく魔力も持たぬただの人間が混じっているようだ…
さあ、同志七人と手を組み
降き
その愚か者を見つけ出し肉を貪り、腸をかき出し血を一滴残らず飲み干すのた…
痴
キャ
だって
その者を暗示するキーワードなら私が握っている…
褒美の宝を貰いたくば…
甲板に出て我が啓示を…
や…
う…
え？

===Page 106===
ぼ、っれいせ亡霊船長⁉
ん？
アオシ
料王
山かっ
こりゃまた派手な演出だねぇ…

===Page 107===
え？
早く！
誰か早く彼を降ろして！
これ本物の血よ…
あ…

===Page 108===
ビンネーン
い和-ン
はいはい…

===Page 109===
透明人間現る

===Page 110===
0h Sorryl
驚かせてごーめんなさーい…

===Page 111===
私はDr新出が担当してる帝丹高校の英語教師！
彼の車故障中ね！
だから私代わりに迎えに来ましたーI
よかったらこのチェーンロック、外してくれますか――？
…………
え？

===Page 112===
ボーガンの矢で心臓を射抜いてやがる…
しかも御丁寧に悪魔のカードまで添えて…
悪魔をあの世への案内人にしたってところかしら？
フン…案内人なんかいなくても、すぐに三途の川は渡れたでしょうな…
ほとんど即死だろーから…
んじゃ…
多分、この矢を発射したボーガンは、この広ーい太平洋のどこかに捨てたはず……
見つかりっこないわね……
仏さんの顔を拝んでみるか…

===Page 113===
ん？
この顔どっかで…
こ、この人、よくＴ＞に出てる映画プロデューサーじゃない？
確か名前は福浦千造！亡霊船長のシリーズの前の「13日の仏滅」をプロデュースして注目されたんだったかしら…
じゃあまさかプロデューサー自ら亡霊船長の役で映画に出てたのか？
い、いえ、映画は俳優さんがやっていました…
福浦さんは亡霊船長が大好きで毎年やる この船上パーティーの時はいつも自分ですすんでこの役を…
毎回、マストの上から亡霊船長がライトを浴びて、問題のヒントを出す演出を決めたのも福浦さんです…
仆ジ
ああ…この怪物達の中に人間が一人混ざってるっていうあのクイズか…
ドクロのマスクの内側にマイクがついているわ…
どうやらこのマイクで直接喋っていたようね…
んで？あのクイズの答えっていうのは？
そ、それが…

===Page 114===
問題やヒントは福浦さんが一人で決めておられたので我々パーティースタッフは何も…
クイズを最初に解いたグループに試写会の招待券がもらえるとは聞いてましたけど…
まぁとにかく、犯人はあんたらパーティースタッフの誰かだって事は確かなようだな…
えぇ⁉
第一に、亡霊船長に扮した福浦さんが出題の途中で苦しみ出した時客であるオレ達はまだ船内にいた…
マストの上の福浦さんをボーガンで射抜くのは無理だ…
第二に、この悪魔のカード！
それが出来るのは、あらかじめ甲板にいて、照明やら音響やら出題の時の段取りをやっていたスタッフだけ…
恐らく、乗船する時にこのカードをもらった客の誰かの犯行にみせかけたかったんだろーが…
このカードを用意してたあんたらなら何枚でも作れるだろーしな……
え？そなの？
い、いえ…出題の前から甲板に出ていたお客様は何人かおられましたよ…海が見たいからって…
それがどんな方だったかはよく覚えてません…暗かったし……
それにそのカードは不正防止のために福浦さんが作った物で、我々が前もって用意なんて無理ですよ…
去年はトランプでしたし…
なるほど？つまり犯人は…

===Page 115===
この悪魔のカードをもらった…
私達、七人の中にいる可能性が高いってわけね‼
この船が横浜港に戻るまであとどれくらい？
一時間ぐらいだと思いますけど…
じゃあ、それまで船内に入って事件を検証してましょ？
騒りの吸血鬼さん？
ああ…
あれ？電話？
临
ああ…遅くなりそうだから蘭にな…

===Page 116===
………
トクルル：
トクルル：
Y
トクルル
んー？出ねぇなぁ…
お風呂にでも入ってるんじゃない？
なに
kn

===Page 117===
霖
霖
大丈夫
これから会いに行くDr1とってもとっても優秀ね！
楽﹏になりまーすよ──
霖
風邪なんかすぐに治って…
三
霖
𠄻
氣

===Page 118===
んじゃあ、まあ…
自分が持ってる悪魔のカードを見せてもらいましょうか……
ん？どうしたんスか？ミイラ男さん？
あ、あれ？
ど、どっかに落としたかな…？
ハハーン…さてはあんた、わざと自分のカードを矢に刺し容疑者から外れようとしてたなぁ？
わざわざ自分のカードを凶器に添えるなんて事、犯人がするわけないという心理を逆手に取って…
この悪魔のカードは福浦さんが作った、この世に１枚しかないカードとは知らずになぁ‼
そ、そんな事私だって知ってましたよ！
ん？ 何で知ってんだ？
だ、だって私は客に混ざって優秀なメイクをしている人を選べと福浦さんに頼まれた…
映画スタッフなんだから‼

===Page 119===
映画スタッフだと？
えええ…
私の他のミイラもほとんどそうでいいメイクのお客さんは、福浦さんにメールで知らせていたんです…
このメイクをしてくれたのも福浦さんだよなぁ？
あ、ああ…福浦さんに色々指示を受けたのもメイクの時だよ…
指示ってどんな？
特定の酒を飲めとか…
僕は鳥肉料理だけを食べろと言われました…
オレはこの赤いカツラを被らされたよ…
何だそりゃ？
とにかく指示はそれぞれバラバラで、共通していたのは絶対に喋るなって事ぐらいです……
……

===Page 120===
だがねぇ…クイズの問題を待ってる時あんたオレ達の前から姿を消しただろ？
ト、トイレに行ってたんです‼
この二人も一緒でした‼
でしたよね？
確かにトイレに行く時は一緒だったけど…
で、出るのは見てないぞ…
何いってんだ？出る時、あんたの後ろを通ったじゃないか！
き、きっと気づかなかったんだ…誰かが鏡を割ったから…
あん？ あの鏡雰囲気作りで最初から割れてたんじゃねーの？

===Page 121===
ん？
んじゃ、福浦さんが出題する直前あんたは一体どこに？
い、いましたよ狼男さんのそばに！
私の姿、見かけたでしょ？
さあ、覚えてねぇな…
オレはなんとか映画に出演してやろうと思って
自分をアピールするのに必死だったからよ…
こうやってな…
そういえば何度も吠えてたっけ…

===Page 122===
么私
………
ブ
わ、罠だ！これは誰かが私を陥れるための陰謀だ‼
フン…切羽詰まった犯人は大概そうわめくんだよ……とにかく
この犯行はアリバイもなければカードも持っていないミイラ男さん…
あんたしか考えられねーん…

===Page 123===
な？
そいつは見当外れだぜ毛利探偵…
闇の中…
おのれ甲板か‼
なに⁉
それじゃあ真実はまだ…
だ、誰だ⁉
あなたは事件を解く鍵を…
どこにいる⁉
すでに飲み干したというのに…
この声、亡霊船長のマイクからです‼
残念です…

===Page 124===
お、お前は…
透明人間‼
その声、その口調…
まさか…
さあ謎解きを始めましょうか…
闇夜を照らす…
月光の下で…

===Page 125===

===Page 126===
FILEB工藤新
E

===Page 127===
探偵ボウズの
工藤新一⁉
ぉお前は…
ウ、ウソー‼
何でお前がここに⁉
く、エ藤ってあの高校生探偵で有名だった…
え？どこどこ？
バカな…
死んだんじゃなかったんだ…

===Page 128===
あのボウズは前に…
前にジンの兄貴が毒薬で殺したはず…
どうなってんだ⁉
ねぇ…
一つだけお願い…
聞いてくれる？
霖

===Page 129===
ハッハッハァー‼
カッコつけて出て来たところ悪いが……もうこの事件のカタはついてんだよ！
被害者は、今、お前が立ってるマストの上で問題のヒントを出そうとしていた…
この福浦さんで…
犯人はその彼をパーティー会場である下の船室から抜け出し、この暗い甲板に出て、悪魔のカードを添えたボーガンの矢で射抜いた人物……
つまり、その時間にアリバイもなければ悪魔のカードも持っていない
このミイラ男で決まりなんだよ‼
………
あ失礼…
この推理のどこが見当外れっていうんだ？おい！ 何とか言ってみろ‼
ちょっと風邪気味で、ドがね…
風邪1!
えーっとアリバイとカードでしたよね？カードは多分ミイラ男さんに罪を被せるために犯人がスリ取ったんでしょう…そこにいる…
𠄻

===Page 130===
狼男さん、あなたに…
トイレの中でね‼
トイレだとォ？
……
おい、そうなのかミイラ男1!
さ、さあ…
覚えていないのも無理はない…
恐らく狼男さんはミイラ男さんが入ったトイレの隣に入り、トイレの下の隙間からクロロホルムのような麻酔薬を注射器か何かで注入し
気化したそれをミイラ男さんが吸い意識を失った頃合いを見計らって、こっそり上のスキ間から侵入して、カードを抜き取ったんでしょうから……
お、おい…そんな証拠どこに？
大体なァ！何でそれをやったのが狼男なんだよ⁉
証拠なんてありませんよ……これは考えられる一番簡単な方法を言ったまでの事…その麻酔薬も注射器も海の中でしょうしね…
狼男はトイレから出て来た所も、問題が出される直前も姿を見かけたがミイラ男はどこにも…

===Page 131===
はぁ？
何言ってんですか⁉私がトイレから出て来たところも見ていたでしょ⁉
それに出題の直前もいましたよあなたのそばに！
おいおい まさかミイラじゃなく透明人間だったとか言うんじゃねーだろーな？
その謎を解く鍵はフランケンさんが握ってます…
話してくれませんか？あなたがトイレの中でまで怪物になりきってアピールしていたわけを…
あなたがトイレで見せたあの驚いた顔の理由を…
オ、オレ達ホラーファンの間じゃ、もう有名になっていたんだ…
パーティー中にメール打ってる奴がオレ達を映画に出すかどうか審査してる映画のスタッフだと…
だ、だからすぐにこの人がスタッフだとわかって…
アピールしようとトイレについて行って彼がトイレから出てくるまでずっと演技してたんだ……で、でも彼が入ったトイレから出てきたのは…
お、狼男かよ⁉
おいおいじゃあまさか…
そう…犯人はトイレで眠らせたミイラ男さんに罪だけじゃなくある物も一緒に被せたんですよ…

===Page 132===
狼男である自分のマスクをね‼
トイレの鏡を割ったのは、ミイラ男さんにその事を悟らせないためでしょう…
だ、だが、こんなのを被らされたら普通気づくんじゃ…
ミイラ男さんは元々顔に包帯を巻いていますし
眠らされている時に被せられたのなら気がつかなくても不思議じゃありませんよ…
しかもそのマスクは首から下が隠れるからネクタイの色が違ってもごまかせますし
二人共白い手袋をしていますから物をつかんだ時も自分も周りも不審には思わないでしょうしね…
けどなぁ…出来過ぎてねーか？
背格好がほとんど一緒で同じ悪魔のカードを持ち、なおかつ無口な奴と偶然トイレが隣同士になるなんて……
偶然じゃありませんよ…待っていたんです、トイレの中でそういう人を…自分の怪物ぶりをアピールしようとろくに喋らないお客さんは大勢いましたしね…
カードを矢に刺したのは、その場の思いつきでしょう…
犯人が現場に自分のカードを残すわけないと思われても、それを逆手に取ったと思われても、狼男さんは疑われませんから……
し、しかし…

===Page 133===
園子君が呼んだ時狼男はトイレから出て来たじゃねーか！
あん？
薬で眠らされていたんなら、なんであんなにタイミングよく…
トイレから出て来る前に何か聞こえたでしょ？
あ、そっか‼
あの「アォーン」っていう狼の遠吠えで起こしたのね‼あの遠吠え録音したのをリモコンで再生してたみたいだから‼
ああ…恐らくそのスピーカーを取り付けた場所はマスクの後ろ…
盗聴器も一緒に付けて、マスクを被せたミイラ男さんの周りの人の声にすばやく反応できるようにしてたんだ…
誰かがミイラ男さんに狼男として話しかけても、あの遠吠えでごまかすつもりで…そばに狼男がいて、自分に話しかけているんじゃないと錯覚させてね…
なるほど…だからあんた遠吠えの度にキョロキョロして
いつも狼男のそばにいたなんて言ってたのか…
そうやってパーティー会場内に狼男がいると印象付けてアリバイを作り甲板に上がってマストの上の福浦さんをボーガンで射殺！そして駆け付けた客の中からその遠吠えを頼りにミイラ男さんを見つけ、その混雑に乗じてマスクを剝いで被り直し客の中に紛れ込んだ…
どこか間違っていますか狼男さん？
………

===Page 134===
看
0hどーしたんですかー？Dr新出！

===Page 135===
それはこっちのセリフです‼
その子をどうするつもりですか⁉
Z○N○！ちょっとドライブしてただけね！
私、あなたと違ってーとってもとっても
暇ですからー…
暇？
Dr新出、もうすぐ殺人事件の裁判ね！
ちゃんと証言しなきゃいけませーん！
本当は―お手伝いのひかるさんが引き金を引いてー…
あなたの父親を殺した事を隠してね…
ひかるさんが引き金？
とぼけてもダメね！私、毛利探偵にこっそり本当の事聞きましたー
何を言っているんですか！あの事件の犯人は、僕の義理の母…
それに死因は感電死拳銃なんかじありませんよ…

===Page 136===
フン…高校生探偵だか何だか知らねーが…
言いたい放題言いやがって…
一つはコレ！
証拠はあんのか？俺がやったって証拠は⁉
あなたが犯人だと指し示す物ならありますよ、
ここに二つ…
この怪物達の中に人間が混ざっているという例の問題のヒントです…
に、鶏⁉
恐らく福浦さんはスポットライトを浴びながらこうするつもりだったんですよ…
逆さ吊り？
フン！それのどこがヒントだと…
なるほどね…
鶏の雄はCock尻尾はTail…
その昔雄鶏の尻尾で多種類の酒を混ぜて作り、その雅名がついたっていう…
え？

===Page 137===
Cocktailの語源よ…
ヒントがカクテル？
毛利探偵…あなたも飲んだでしょ？
そのカクテルを…
確かあれは
そ、そういえば飲んだなぁ…狼男が飲んでたのと同じャツを…
シルバ！ブレット‼
私、福浦さんにそのカクテルを会場のバーで飲めって言われました‼
そいつは偶然だな…俺も飲んだぜ、その酒…
えぇ⁉
本当に飲んだんですか？自分の狼男をアピールして映画に出たがったあなたが…
あぁ…景気付けにな…それとも何か？狼男が酒飲んじゃいけねぇのかよ⁉
本当にシルバ！ブレットを？
しつけぇなァ俺は飲んだんだよ‼
シルバ！ブレッ…
ト⁉

===Page 138===
そう…シルバー・ブレット、銀の弾丸……
ホラーファンなら知らない人はいない狼男の息の根を止める唯一の武器……
それと同時に魔除けの酒でもある…
恐らく福浦さんはこのカクテルのヒントで客達をバーに行かせ、誰にどんな酒を出したかバーテンに教えてもらって1シルバー・ブレットを注文したミイラ男さんが答えの人間だと当てさせるつもりだったんです…
魔除けの酒をわざわざ注文する怪物なんていませんから…
ねぇ、狼男さん？
……
もっとも福浦さんに何も聞かされていないバーテンさんは、毛利探偵にも同じ酒を出してしまったようですが…
じゃあ、あの時トイレから慌てて出て行ったのは…
トイレで寝ちゃってまだそのカクテルを飲んでなかったから？
そのミイラ男のメイクを福浦さんがやったというのなら
多分、包帯の下に付けられているはずですよ…
あなたが答えだという…
当たりのマークがね‼
人間

===Page 139===
んで？ もう一つの証拠っていうのは？
ボーガンの名手でもカードを矢に指して遠くから人を射抜くのは不可能です……
確実に仕留めるには、ここまで登って至近距離から発射しなければならない
もちろん不安定なこのロープの上からもね…
その時、狼男さんがここに立った跡が残っているんですよ…
トイレの鏡を割った時に、踏んで靴底に食い込んでしまった鏡の破片の跡が…
跡で鑑識さんに照合してもらえばピッタリー致するでしょう…
さあ狼男さん、見せてくださいよあなたの靴底を…
そして聞かせてくださいこんな所に登ったわけを…
んじゃ、ちょっと見せてもらおうか？
お、俺じゃない…
悪いのはあの悪魔…
あん？
ベ、ベルモットっていう…
あの悪魔なんだよ‼

===Page 140===
很何なんですか？
0h Sorry…
私が今言った引き金とは、電気のブレーカーの事ね……
殺人の仕掛けを仕組んだのは犯人ですが―ブレーカーを上げて殺人の引き金を引いてしまったのは1何も知らなかったひかるさん…その彼女を傷つけないためにー犯人と警察が示し合わせてウソの調書が作られたんでーす！
殺人は別の方法で行われたとね…
まあ、知らなくても当然でーす！
あなたが警視庁から盗んだ調書にはそんな事書いてありませーんから…
裁判を乗り切って、Dr新出で在り続けるために盗んだ…
あの事件の調書にはね…
違いますかー？
あ、あなたは一体…⁉

===Page 141===
クレットAsecret makes aゥwoman woman…女は秘密を着飾って美しくなるのよ…ひるつ
リピタイムズ ットI've been repeating iany times not to?そして忘れまいと\何度もロずさんだ…
Do you remember?It was yourラスト ワlast words to me…覚えてる？貴方が私に残した最後の言葉よ…
エネThe enemy whoラァーギルドkilled my father…（父の敵の言葉…）
No…（いや…）
Right?Ri Chris Vineyard…そうよね？クリス・ヴィンヤード…

===Page 142===
Vermouth!!

===Page 143===
Who are you?（あなた誰？）
big secret…|can't tell you…It's a秘密よ秘密…教えられないわ…
X K
ークレAsecretmakes a woman woman…女は秘密を着飾って美しくなるんだから…
FILE.911012仮面の不の真実
A
Oh,sorry…(あ、ごめんなさい…)
So, will you be with daddy until he wakes up?じゃあパパが起きるまでそばにいてあげてくれる？
He promised me a bedtime story…、寝る前に絵本読んでくれるって言ってたのに…
How is he doing?is he asleep already?パパどうしたの？もう寝てるの？
Yes!（うん！）

===Page 144===
「振面の不の真吴
And you set the fire that burned our house to ashes.そして貴方は家に火を放ち何もかも灰にしたのよ…
My father's file on you was in the house. He secretly worked on it in the FBl C ＦＢ１の捜査官として密裡に集めた員方達の調査資料とに…

===Page 145===
I survived,however, because I went shopping later for his favorite orange juice that waked him up、でも私は助かったわ…あの後、父が起き抜けに飲んでるオレンジジュースを買いに出かけたから…
ザッOh,was that you,the little girl?へぇー、あの時の少女が貴方なの…
l looked forディスパレyou desperately…（随分捜したのよ…
ど、イ オンリー フアウンドリ6U Because they only found out그your parents’remains in the burnt house…焼け跡からは御両親の骨しか＼発見されなかったから…
I see. It's a silly program, they protect witnesses who risk thein lives by giving them a new name,address and profile tゃする馬鹿げた制度…
That explains it. You took his job to pursue me as daddy's good girlなるほど？ 父の跡をな健気に継いで私を、追っていたのね…
My father's colleagues were protecting me. They put me in the Witness Protection Program父の仲間が守ってくれたわ…公の伸間が守ってんを私に適用してくれて…
ここは日本…郷に従って日本語で話しましょ？
FB1の…
ジョディ・スターリング捜査官？

===Page 146===
ベルモットだとォ⁉
そいつに頼まれて、この殺人をやったっていうのか？
い、いや…福浦さんを恨みに思っていたのは確かだよ……
死ぬ程好きだった映画「仏滅シリーズ」をあっけなく完結させて…
この子供だましの亡霊船長シリーズを始めやがったあの男を……
その事をインターネットのある殺人サイトの掲示板に書き込んだんだ…殺してやりたいって…
そ、そしたら、ベルモットって奴が話に乗って来たんだよ…殺害方法も凶器もこっちで用意するからやってみないかと…
んな動機で、んな誘いに乗ってあんた人の命を…
も、もちろん最初は断ったよ…
でもその後、俺や家族を隠し撮りした写真や電話の盗聴テープや、そして日常の行動が綿密に書き込まれた書類が…
断ったり警察に通報したりしたら俺や家族の誰かが死ぬって…
まるでそう暗示してるかのように‼
ダ、ダンボール一箱分ビッチリ詰まって送られて来たんだよ‼

===Page 147===
さすが千の顔を持つ魔女ベルモット…その変装能力があればどこでも侵入できて調べ放題ってわけね…
貴方こそよく気づいたわね…Dr新出の変装に…
わかるわよ…たいした病気でもないのに、お忍びの女優クリスとして素顔であの新出病院に通い詰めてる姿を見れば…
彼を殺して成り済ますつもりだって事はね！
じゃあ、もしかして私の車の目の前で家族を乗せた彼の車がガードレールを突き破って海に沈んだのは…
貴方の仕業だったとか？
ええ…殺される前に事故で死んだようにみせかけたのよ…車が海に沈んだままにして…彼が死んだ事を誰も知らなければ貴方が口r新出として立ち回りやすいから…
もちろんその車に乗っていたのは酸素ボンベを背負った私の仲間…本物の彼は遠い所で平和に暮らしているわ…
そして貴方は、我々の思惑通り新出病院に居座って何かを調べ始めた…その何かはあの病院の貴方の部屋に忍び込んだら一目瞭然だったわ…
ダーツの矢で串刺しにされた20歳前後の赤みがかった茶髪の女性…
あの写真の女性を見つけ出して消そうとしているってね‼

===Page 148===
………
ここからは質問！
貴方が連れ出して殺そうとしていた写真の女性と瓜二つなこの女の子……
もちろん証人保護プログラムを要請するけど：
本当にあの写真の女性なの？
𠄻
まだあるわ！その写真の下に貼ってあった二枚の写真に書かれたCoo1 guyとAnge1の意味…
あの男の子は、確かに頭が切れるけど男じゃなく子供よね？
そう…あのコナンっていう男の子…あのボウヤがこの少女の元から離れるまで手を出さなかったその理由…ジャックされたバスの中で貴方が身を挺してまで守ったあのわけを…
答えてくれる？
とにかく！
話は警察に行ってからたっぷりな！
でも、こんな短時間で解決しちゃうなんて！
さすが工藤新一！
お見事！
パチパチ
いえいえすぐに解けたのは…僕も犯人と同じトリックを使っていたからなんです…

===Page 149===
動かないで‼
あらあら物騒な物持ってるじゃない？日本警察の許可は取ったの？
こっちの警察との合同捜査は貴方の身柄を確保した後で要請するわ！もちろん処分は受けるつもり……
その前にどうしても貴方に聞いておきたい事があるのよ！
あら…
何かしら？
貴方…
どうして…

===Page 150===
どうして年をとらないの？

===Page 151===
私が貴方に目を付けたのは貴方が母親の棺の前で言ったあのセリフ…
SPOFC makes woma woman
貴方が私の父を自殺に見せかけて殺した時に…不自然な落ち方をしているのを直そうとしてつかんだ父の眼鏡…
そのレンズに付着した指紋と貴方の指紋がね！
胸を高鳴らせて調べたら、見事に一致したわ…
でも疑問が残ったわ…20年も前の事件の被疑者にしては貴方は若過ぎる…
まさかとは思ったけど、ある人物の指紋と照合してみたら背筋が凍り付くような事実が判明したのよ…
貴方が母親のシャロン・ビンヤードと同一人物だって事がね‼
そしてやっと見つけたってわけ…
貴方の逮捕を妨げていたその謎を説明してくれそうな証人を……
ガYou guys！Come outアンドand hold this woman‼さあ！みんな出て来てこの女を拘束して‼
日本警察から身柄を引き取ったら吐いてもらうわよ何もかも…まぁ貴方が黙秘し続けてもいずれこの子が…

===Page 152===
A Thank you,カルバドCalvados:
まだ殺さないでね…この女には聞きたい事があるから…
ど…どうして？
仲間をここに張り込ませ…
私をおびき寄せたつもりでしょうけど…
私、2時間前に一度ここへ来たのよ…あなたに変装して…
そして貴方の声でこう言ったわ…

===Page 153===
デイス イズ イットトウナイThis is it tonightカ ム パック トウモーロCome back tomorrow今夜は撤収！あした明日出直して来て！
気づかなかった？毛利探偵が関わった事件の調書を盗んだのにはもう一つ意味があったのよ…
全て盗んだのは必要としている事件の調書を特定させないためだけど…
警視庁にそれをまとめて送り返したのは…
私が日本に留まっている目的が、毛利探偵と関係があると匂わせてあの探偵事務所を張り込ませてあぶり出すため…
貴方達FB1の仲間をね…
おかげで、その人数や宿泊場所や連絡の方法も手に取るようにわかったわ…
この場所で私を罠に掛けるって事もね……
…じゃあ私達が貴方の部屋に忍び込んだ事を…
ええ…知らない振りをしていたのよ…あの写真を見せたら、貴方達がこの女を見つけてくれるかもしれないと思ってね…
それにしても、貴方には二度も驚かされたわ…
一つは、あの20年前の少女が貴方だって事…
もう一つはDr新出の事件の裏を知っていた事…
どうやって聞き出したの？他言無用のそんな話…
き、聞き出したんじゃないわ…頼まれたのよ…
そ、そう問い詰めて貴方の正体を暴けばわ、私の事を信用するって……

===Page 154===
へぇーそう…
こ、この子にね…
この子がねえ…
𠄻
は、犯人と同じトリックを使ってた？
犯人は二重に仮装をさせてたんだぞ‼
だから…
それは…
お前、包帯しか巻いてなかったじゃねーか！
さあ、20年振りの再会もここまで…お別れの時間よ…
ホラ、笑ってよ…
天国のパパに会えるんだから…

===Page 155===
あ、貴方…
まさか…
あぁ…

===Page 156===
がわ江戸川コナン…
ク、クールキッド⁉
探偵だ‼
こういうこっちゃ‼
お、お前は…
服部平次⁉

===Page 157===
へ、変装だと？
こ、声も口調もそっくりだったけど…
声は似てるもなにも
当然よ…あの変装は６時間かけた私の自信作：
指に付けたマイクに小声で話す平次君の推理を受信して、新一がマスクのマイクで喋り、その声を平次君のネクタイのスピーカーから出してたんだから
よっしゃ、こっちはええぞ、工藤！
そっちも決めろや‼
おっと、動くなよ…
さぁ…
ジョディ先生の後に車に乗ってもらおうか…
あんたの体がライフルの死角になってんだ…
警察までドライブしようぜ！
え？

===Page 158===
は、
灰原⁉
隠してやがったな‼
やっぱりお前…
予備の追跡眼鏡…

===Page 159===
FILE.10プハラットウンアッ

===Page 160===
とういちエ藤新一…？
ホラ、前に兄貴が組織の薬で毒殺したガキですよ…
悪いなウォッカ…
殺した奴の顔と名前は…
忘れる事にしてるんだ…
それで？その死んたガキが化けて出たとでも言うのか？
あ、いや…それが妙な事になってまして…
だいたい何でお前が工藤新一に変装しなきゃいけねーんだ？
あースマンスマン！
工藤の奴、最近全然顔見せへんからさみしなってなァ…
アイツの振りして推理かましたら出てきよるかもしれへん思てたんやけど…
やっぱり噂通り死んでしもたんやろか？

===Page 161===
ーったく、お前それ
二度目だろーが！
しゃーないやろ？
蘭がいたらブッ飛ばされているわよ！
工藤にメールで頼まれたんやから…
奴らは自分を遠ざけて何かやらかそ思てるから
裏かく自分になりすましてこの船に乗ってくれへんかってな！
けどビビったで…
工藤の家行ったらアイツのオカンがいてたんには…
工藤の事が心配でずっと家に隠れて様子見てたみたいやけど…
まさか人を変装させる特技持ってたとはアルセーヌ・ルパンもひっ、りやおかげで包帯男のまんま、推理せんで済んだけどな…
気になるんは阿笠っちゅうジイさんの家の地下室に眠らしことじ込めてるあの小っさい姉ちゃんや…
追跡眼鏡っちゅう機械を、あの姉ちゃんが隠し持ってなかったら大丈夫やて工藤はゆうてたけど…
オレやったら工藤が自分の身代わりになって危ない奴らに会いに行くんを黙って待ってられへんで…
鍵こじ開けて何がなんでも工藤ん所に…

===Page 162===
工藤君…
に、逃げろ灰原‼
早くここか…
ら…⁉

===Page 163===
Good night,baby…(おやすみ ボウヤ…)
And welcome…そしてようこそ…
Sherry！
ベルモットって奴が灰原を殺すためにオレを遠ざける理由で考えられるのは…
奴の正体が女優のクリス・ビンヤードで、しかもシャロンと同一人物だった場合だ！多分変装で二役をやってるんだろうけど…
母さんの知り合いならガキの頃のオレをアルバムとかで見てるだろうからオレの正体を見抜くのはわけないし事件に巻き込みたくないのもわからなくはねーからな…
大丈夫！絶対生きて帰って来てやっから心配すんな！
本当にそうなの？

===Page 164===
kindle漫画下载 http://www.manhuamobi.com
店长的话
您现在观看的宝贝均掌柜纯手工制作pdf
2谢亲们的支持和鼓励更多资源请至网站下载哦
为感
请联系店主获得更多漫画资源：
宅腐萌福利社wmwipkr
店信
190570693
谢
不知不觉做了那么久，初衷也是对漫画美好的回忆和喜爱，感，亲们一直以来对我的信任，掌秬会再接再厉！有建议给我反馈噢～
聽

===Page 165===
シャロン…
バカな女…
このボウヤのカワイイ計画を台無しにして…
わざわざ死にに来るなんて…
ただ死にに来たんじゃないわ…
全てを終わらせに来たのよ…
たとえあなたが捕まっても私が生きているかぎり
あなた達の追跡は途絶えそうにないから…
そのかわり約束してくれる？私以外、誰にも手をかけないって…
いいわ…FB1のこの女以外は助けてあげる…
でも、まずはシェリー貴方…
恨むのならこんな愚かな研究を引き継いだ貴方の両親を…

===Page 166===
どうして⁉
ウソ…
え？
見られた⁉
まさか…
待って‼カルバドス‼

===Page 167===
待ってって言ってるでしょ⁉
さあ、どきなさいその茶髪の子から…
死にたくなければ早く！
ダメ！
動いちゃ‼
さあ…
早く‼
警察呼んだから…
………
ぉ姉ちゃん…
もう少しの辛抱だから…
お願い‼

===Page 168===
H Move it,Angel!!（どいて エンジェル‼)
ラ、ライフルの死角は取ったわ…
銃を捨てなさい‼さもないと次は頭を…
7
ショットガン⁉
0Kカルバドス…挟み打ちよ！
やばい後ろから…
さあ貴方愛用のそのレミントンで…
FB1の小猫ちゃんを吹っ飛ばして…

===Page 169===
ホあの男、―…
カルバドスっていうのか…
ライフルにショットガンに拳銃三丁…
どこかの武器商人かと思ったぞ…
あ、
赤井秀一1!
もっとも、両足を折られて当分商売はできんだろうがな…
秀一！
まぁカルバドスは林檎の蒸留酒…腐った林檎の相棒にはお似合いってトコロか…
腐った林檎？
アンタに付けた標的名だ……
大女優シャロンが脚光を浴びたのは舞台のゴールデンアップル！
あの時のままアンタは綺麗だが…
中身はシワシワの腐った林檎ってな‼
くっ‼

===Page 170===
う
ダメよ秀一！殺しちゃ…
安心しろ…防弾着やパッドを重ねて体中に装着している事ぐらい奴の動きでわかる…アバラはニ、三本折れただろうがな…
それより見ろ！散弾で裂けた奴の顔を…
やはりあれがあの女の変装なしの素顔ってわけだ…
ちっ！ガキ連中が邪魔で…

===Page 171===
あの体でミラーごしにガソリンタンクを撃ち抜くとは…
やるねぇ…
何感心してんのよ人質取られて逃げられちゃったじゃない‼
自分の車のキーぐらい抜いとけよ……
わ、悪かったわね……
う
まあ、収穫ならあの女の仲間があそこに…
おいおいまだ銃持っていたのか？
まさか自決？
おっと日本警察のお出ましか…
きっとこの蘭って子が呼んだんだわ…トランクの中じゃ会話は聞き取れなくても銃声ならわかるから…
多分私の家の写真を見て不審に思い私の事を探ろうとして車に忍び込んだのよ…そして銃声に釣られて外へ出て、銃ロを向けられた茶髪の子を庇ったんでしょうけど…
さっきのドンパチで撃たれたと思って二人共気絶してるわ…まったく…度胸があるんだかないんだか…

===Page 172===
じゃあ後は任せた…長期休暇で来日していたＦＢ−捜査官がガキの誘拐事件に巻き込まれたとでも言っといてくれ…
あの女を逃した現状では、本当の事を話しても誰も信じてくれんだろうし、
それに、俺はまだその茶髪の少女と顔を合わせるわけにはいかないんでな…
結局本命は出て来ずじまい…
ピ
ボス…
OK…
さて…
後はこの子…
何でもできると信じてるこのボウヤをどうするか…
I

===Page 173===
心電図のモニターの電極⁉
テレメーターに録音機…
まさかさっきの電話の音を…
止めときな……
そいつを引っこ抜くと、オレの心臓が止まった事になり、
オメーが今打ったボスのメールアドレスがわかっちまうぜ……

===Page 174===
電話会社には契約者の守秘義務があるが…
警察なら専用の書類にお偉いさんの印鑑を押して、複数の人間の立ち会いの元で、その情報を得る事ができる……
着信番号が携帯じゃなく固定電話なら住所までバッチリな‼
つまり、今の音を録音し、解析して、アルファベットや番号を割り出せばオメーらのボスの名前や居場所がわかるってわけだ！
たとえオレが殺されてもな！
まあ、オメーらが血眼になって捜してる裏切り者のシェリーを捕まえたとなれば必ずあんたらのお偉いさんに連絡を取ると踏んでたよ…
ジョディ先生が殺されそうになったから予定を変更しちまったけどな…
さあ、どうする？
離れた場所でオレの仲間が着信を待ってるぜ…
発信されたくなかったら、ボスの所へ連れて行け！
ケリをつけようじゃねーかベルモット‼
もう隠れんぼは止めにしてーんだよ‼

===Page 175===
わかったわ…私の負けよ…
シェリーはあきらめてあげる…
な⁉
ただの睡眠ガスよ…
え？
バ、バーロ…んな事したらオメーもガスを…
ええ…
これは賭…
私が先に起きたらどうなるか…
わかるわよね？
貴方が先に起きたら警察を呼んで私を拘束し、
警察と共にボスの所へ乗り込む…
た、大変じゃ‼
早く起こしに行かんと…
新一君が…
噩

===Page 176===
้ア>
え？
赤井秀一にやられただと？
え、ええ…彼に偶然見つかってアバラミ本もっていかれたわ…
ああ…一年前にお前がＮＹで通り魔に化けておびき出し、殺しそこねたあのＦＢーか…
た、ただの通リ魔なら彼も油断すると思ったのにね…
や、やっぱり、相撃ち覚悟であの時殺っておけばよかったわ…
ボ、ボスが…あの方が…
我々の銀の弾丸になるかもしれないとお、恐れているあの男を…
フン、我々を一撃で破滅させられる銀の弾丸なんざ存在しねえよ……
と、とにかく…今、20号線沿いの電話ボックスだから拾ってくれる？
その前にお前に聞きたい事がある…
ちょ、ちょっとトラブルがあって動けないの…

===Page 177===
さあ…
とうしんいち工藤新一ってガキ知ってるか？
………
知らないわ……
そう、彼よ…
私の胸を貰いた彼なら…
なれるかもしれない…
長い間待ち望んだ…
銀の弾丸に…

===Page 178===
雨中の刻日

===Page 179===
えぇっ⁉FB1のアイ
捜査官⁉
ジョディ先生が1!
マジで1!
Iシ
ここ病院よ！静かにして…
ぁ、ごめん…
でも何で日本で英語教師に…？
まさか潜入捜査とか？
Zo Z0
ずっと追ってた犯人を丄捜査中にうっかり逃がしちゃってーしばらく休暇を取らされてたからーこの日本に来たんデース！
私、ホントにホントに、日本のゲーム大好きですからー
L英語教師をやってたのはー前からちょっと憧れてたからね！

===Page 180===
でも、休暇もこれでジ・エンド！おなかの傷が治ったらーアメリカに戻らなくてはいけまセーンー
じゃあ先生が言ってた「ずっと探してた宝の地図」って…
その犯人の手掛かりがつかめたから帰って来いと、私の上司から連絡があったんでーす！挽回のチャンスをやるってね――！
な、なるほど…
帰る前にクールキッドにもお別れのあいさつしたいと思って──博士の家に行ったら、クールキッドと哀チャンが怪しい人達に車に押し込まれて連れて行かれたので一車で追跡したんでーす！
そして、波止場に追いつめたら」いきなり拳銃で撃って来てーこっちも拳銃で応戦したってわけね！
もちろん拳銃は怪しい人達のを奪ったんですけどねー
でも助かりましたー！毛利サーンが私の車のトランクに隠れていて、警察に連絡し、哀チャンを庇ってくれて…
あの時私はおなかを撃たれて動けなかったし犯人達は誘拐をあきらめて子供達を殺して逃げようとしてましたからー
そ、そうだったの？
うん…
わたし、先生のマンションで、コナン君達や新一達の写真が鏡の裏に隠して貼ってあるのを見つけちゃって先生にそのわけを聞きに行ったのよ……
でも先生留守で帰ろうとしたら先生の車をマンションの前で見つけて、トランクが開いてたから思わず…
思わずってアンタねぇ…

===Page 181===
でもよかった！
先生が悪い人じゃなくて！
きっと先生新一が抱えてる事件に関係があって、その犯人に脅されて新一の弱みを写真撮って探ってるんじゃないかと思ってたから…
だから、その犯人に直接会ってやっつけてやろうって…
Oh、あの写真は日本で親しくなった友人達の写真を貼っただけでーす！
─
本当は―リビングのボードに貼ってたんですけどー
日本の友人が訪ねて来た時変な顔されたのでーあそこに移したんでーす！
そっか！アメリカの人って、よく仕事場の机の周りにペタペタ貼ってるよね家族の写真とか……
日本にはあまりそういう習慣ないから変に思うのも無理ないかも…
そういえばＮＹのオペラの楽屋に行った時も女優さん達自分の鏡に写真いっぱい貼ってたなぁ…
あぁ、蘭が新一君と通り魔に襲われたあの旅行ね！
あ、はい…
通り魔といえば最近この辺にも出るそうですから気をつけてくださいネー
誰か来たみたい…
じゃあ、わたし達はこの辺で…
早く元気になってね先生！

===Page 182===
どうかね体の具合は？
ええ、なんとか……
急所はかろうじて外れていた様ですので……
それより日本の警察はあの説明で納得してくれましたか？
ああ…パトカーのサイレンを聞いて、誘拐犯の一人は少年を人質に取って逃亡し森に車と少年を放置して姿を消した……
残念ながら、逃げた犯人の顔は暗くて、君も子供達もよく見えなかったと…
もちろん、子供達二人にもロ裏を合わせてもらったがね…
そして足を折られたもう一人は所持していた拳銃で自殺…
まぁ身柄拘束に失敗し犯行目的も不明なのに犯人が女優のクリス・ビンヤードと公表し事を荒だてたくはないからな…
こっちには日本の警察に断りもなく君に潜入捜査をさせていた負い目もあるし……
問題は彼女にシェリーと呼ばれていたという…
あの少女…
受けてくれるでしょうか？
我々の要求を…

===Page 183===
「」
お前と灰原が誘拐されそうになったって…
ああ…なんとか助かったよ……
おい、マジかよ？
犯人には逃げられちまったけどな…
ずっと心配してたんだよ！
でもよかったです‼二人共風邪が治って1学校に来られるようになって
ありがと…
もう大丈夫だから……
本当は見舞いに行きたかったんだけど
コナンのヤツが風邪がうつるから来るなっていうからよー…
へー…
そう…
ねぇ…本当に大丈夫なの？私、外へ出ても…
ああ、多分…
とりあえずはな……
た、多分って…
博士ん家に付けられてた盗聴器は全部外したし…
実は昨日の夜この辺を一人でぶらついてみたんだよ…

===Page 184===
オメーの姿で……
オレの母さんにもう一度オメーに変装させてくれって頼んでな！
ま、また勝手にそんな危ない事…
一応、監視したり後をつけてくる不審人物はいなかったよ…まぁ安心しきったわけじゃねーけど、いつまでもビクついて部屋にこもっているのも性に合わねーし
とりあえずあの言葉を信じてみようと思ってな…
わたしの負けよ、シェリーはあきらめてあげる…
あの言葉？
………
それに、オメーの風邪も治っただろ？奴らからのプレッシャーが消えたからじゃねーのか？
まぁ、FB1が動いてるみてーだから奴らも簡単には手を出せねーだろーしな！
え？
ええ…
FB1といえばオメーに今朝ジョディ先生から電話があったって博士が言ってたけど、何の用だったんだ？
例の口裏合わせの確認か？
そんなところよ…
単刀直入に言うわ…

===Page 185===
貴方に証人保護プログラムを受けて欲しいの……
あの時、クリス・ビンヤード…そう…ベルモットと呼ばれるあの女は貴方を殺して口をふさごうとしていた…
つまり貴方は彼女にとってとても都合の悪い情報を持っている事は確かだわ
このプログラムはそれを証言してくれる代わりに貴方を守る制度なの：
貴方の名前と住所を変えて別人にしてね…
もちろん受けるかどうかは貴方次第：
いったん受けたら友人や家族とは会う事も電話する事もできなくなるけど…
あの女の報復を恐れているのなら…
貴方の友人を巻き添えにしたくないのなら…
いい返事を待ってるわ…

===Page 186===
どうした灰原？
まさかまた風邪が…
じゃあ、また明日！
バカね…久し振りに外歩いたからちょっと疲れただけよ…
学校で会おうねー！
オゥ！
犇
舔🎵
谄
ラ…

===Page 187===
き
と、
痛ったーい…
え？
通り魔よーー‼
誰かそいつを捕まえてー

===Page 188===
あ、
歩美ちゃんの声…
うわ
大丈夫か歩美ちゃん！
歩美ちゃん⁉
え？

===Page 189===
警視庁
そっか…
じゃあ、その人の顔は覚えてないのね…
う、うん…
雨降ってたし雨ガッパ着てたし帽子被ってたし…
すごく怖くて、顔なんて見られなかったもん！
腕を切られた被害者も顔は見ていないそうです…
ウーン…犯行の手ロからして多分前の三件と同一犯だと思うけど…
服装は前と違うし…
でも叫び声だけじゃねぇ…
ウオオオって声なら聞いたよ！絶対男の人！
録音でもされてたら別だけど…
とにかく、これからその現場に行って実況検分してみましょ
何か思い出す事があるかもしれないし…
うん！

===Page 190===
そして歩美ちゃんの叫び声を聞いて、ボク達が駆けつけたんです！
じゃあ、光彦君達が駆けつけたから犯人は逃げて行ったのね？
違うよ！その前にもう逃げてたもん！
ここだよ通り魔にぶつかったトコ…
逃げる前に、一回歩美の方に向かって来たからビックリしたけど…
向かって来た？
うん！
その後チャリって音がしたからきっと何かを拾ったんだと思うよ！
小銭でも落としたんじゃねーのか？
あと、眼鏡とか家の鍵とか…
ネックレスやブレスレットって場合も考えられるわね……
その犯人が拾った物って何だかわかる？
ううん…
でも数字の「5」に関係ある物だと思うよ！
5？

===Page 191===
その跡、絵に描ける？
んーとね――…
だって歩美の右の手の平に数字の5みたいな跡が残ってたもん！
その後歩美の周りを見たけど何も落ちてなかったし…
こんな形だったよ…
50円玉でも500円玉でもないみたいだな…
アルファベットの「Ｓ」にも見えますねぇ…
まあとにかくこのマークを当たってみるわ…
案外どっかのパチスロのコインのマークだったりするかも…

===Page 192===
あ
え？
-‼
いたー‼
ヤロォ‼
yぅ
的
に…逃がすか‼

===Page 193===
くそっ‼
いた‼
雨ガッパの男‼
野次馬が多くて…
み、見つけました通り魔です‼
おー
それは…
あ、待って…

===Page 194===
高木君よ…
イ多：
ねぇ、こっちに雨ガッパの男逃げて来なかった？
そんなの、そこらじゅうにいますよ…
雨があがったばっかりなんですから…
でも大胆ね…雨ガッパで警察が実況検分している現場に戻って来るなんて…
ああ…多分犯人がそんな格好で来るわけねえっていうのを逆手に取ったんだろうけど…
まさか歩美に顔を見られたと思って仕返しに来たんじゃ…
それはねーよ…顔を見られてない自信があったから来たんだろうせ！
低何のためにですか？
さあな…残しちゃならねー物を現場に忘れちまったか…
何かを確かめに来たか……
くそっビチャビチャだ…
先決…
とにかく歩美ちゃんが描いたこのマークが何なのかを割り出すのが…

===Page 195===
あ…
げ、元太君のおしり…
通り魔のマークがついてます‼
!?
Ｓ
――って事はどこかで犯人と接触したって事ですよね……
一体どこで⁉どこで会ったんですか⁉
思い出して元太君‼
-名探偵コナン図・完-
元太君⁉

===Page 196===
名探偵コナン⑫
少年サンデーコミックス
2003年8月15日初版第1刷発行
検印廃止
者
:行者印刷所
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2003片寄源図書印刷株式会社
PRINTEDINJAPAI
「週刊少年サンデー」2003年第12号～第15号第17号～第24号掲載作品連載担当／鳥光裕単行本編集責任／飯田良弘単行本編集／鳥光 裕／大橋ゆり子（アイプロダクション
発行所TEL 販売03(5281)3556 編集03(3230)5853
C01-8001)振替（00180—1—200）
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁(本のページの抜け落ちや順序の間違い)の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にてお取り替えいたします。制作局（TEI，0120-336-082●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合オ除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めくださいR（日本複写権センター委託出版物本書の一部または全部を無断で複写（コピー）することは、著作権法上での例外を除き禁じられてします。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡くださいアンケートのお願い 小学館アンケート係●小学館のコミックス、書籍についてのアンケートをインターネットで受け付けておりますhttp://www.info.shogakukan.co.jpにアクセスしていただきこのコミックスのキーコード「S1264121を入力してください●全ご回答者の中から、毎月500名の方に抽選で、小学館特製図書カード(1000円)をさしあげます。●発行日より3年間有効です。●発表は賞品の発送をもってかえさせていただきますISBN4—09—126412—3

===Page 197===
名探偵コナン／42青山剛昌株式会社小学館書名著者名〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3発行
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

