===Page 1===
DETECTIV IONA
GOSHO AOYAMA PRESENTS
青山剛冒

===Page 2===

===Page 3===
ろ探偵
1015
あぉ青山剛

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン。実幽霊船仮装パーティー殺人事件を解決した工藤新一は服部平次だった。灰原は、コナンの変装。黒の組気配を感じたコナンの作戦で、先生に化けていたベルモット組織を取り逃がしてしまう。の一ド校中、少年探偵団は事件に物美の手に犯人の持ち物と思われる1「5」に似た印がついていた。そして1元太のおしりにも同じ印の跡が…⁉
目次名探偵コナン43
ー≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡
……105
…
おしりの印を探せ！………FILE.1灰原哀の決意………………忘れられた携帯電話…………1六面体のメッセージ……Z53,000分の1の悪魔……
青山剛昌

===Page 5===
FILE.1おしりの印

===Page 6===
さあ、答えてください元太君‼
一体どこでつけたんですか⁉
君のおしりについているその通り魔のマークを‼
うん！
でも、本当にこれが通り魔のマークなのかい？
歩美とぶつかった時に犯人が落とした物についてたマークにそっくりだよ！
歩美、たまたまそれを手で押さえて犯人があせって取り返して逃げてった後
それと同じマークが歩美の手の平に残ってたもん！
つまり小嶋君はどこかで犯人もしくは犯人の持ち物に触れたって事…
さっき現場の野次馬の中にいて慌てて逃げた雨ガッパの犯人を小嶋君が追いかけた時にね！

===Page 7===
そ、そんな事いってもよォ…野次馬の中の誰かのカバンにつまずいたり…
そ、それに…
ん？
ヨロけて自転車にぶつかったりしたけど犯人じゃなかったぞー
なに？
很何でもねーよ……
もしかしてそのカバンや自転車についているマークが犯人の持ち物についているマークと一緒だったとか？
ブ、ブランド物って事も考えられますね…
とにかく現場に戻って野次馬の人達に話を聞いてみましょう！
さ、佐藤さん？
ぁ、うん…
ホラ、コナン君行くよ！
オウ！
そのカバンや自転車の人もまだいるかもしれませんし…
おっかしいな」
元太のシリについてたこのマーク…
どこかで……

===Page 8===
このオッサンのカバンにつまずいたんだよ‼
あ！いたぞ‼
でもマークらしき物はついていませんねぇ…
それにこのバッグ全然汚れてないから違うみたいだよ…元太君のおしりについてたマークは泥の跡みたいだったから…
泥で汚れるっていえば自転車の方が怪しいんじゃない？
その自転車はどこに…
えーっと……
あれあれ！
あのオバサンだ‼
ウーン…確かに泥で汚れてはいるけど…
あのマークはついてないみたい…
ホントにどこでつけたんですか？その「5」のような「Ｓ」のようなマーク…
「5」でも「Ｓ」でもねーよ……

===Page 9===
歩美ちゃんの手の平や元太のおしりについたって事は、実際の形とは逆の鏡像…
つまり実物は5やSを逆さにした形のはずだよ！
そっか！
それにマークの大きさはどうなんだ？
歩美ちゃんの手の平にこんな大きなマークがつくような物なら、それが何だかわかると思うけど……
ううん…歩美のはもっと小さかったよ！右手のここに一円玉ぐらいの大きさ！
…て事は二つのマークは同種類の別の何かについてた物…
そんなに小さかったのなら…
同じブランドの付属品って事も…
鏡像…
付属品…
あれ…
ま
このソデロの跡…
まさか⁉
え？

===Page 10===
これよ‼
アンフィニのマーク‼
ええ⁉
泥道走った後洗車してなかったからあんな跡が…
そーいえばさっき元太君その車のボンネットに座ってましたよね？
どーしてすぐ教えてくれなかったの？
あ、ああ…
ホ、ホントは最初にその事思い出したけど黙ってたんだよ…
ま、まさか…
違うわよ‼
佐藤刑事が通り魔だったなんて思わなかったからよ‼⋯
きっと犯人は私と同じアンフィニを持っているのよ‼
じゃあ、歩美の手の平についた跡は……

===Page 11===
ホラね！
ホントだー！
アンフィニの車の鍵だよ！
アンフィニのマスターキーには、そのマークが刻み込まれたカバーがついてんだ！
その証拠に歩美ちゃんの袖ロを見てみなよー
ギザギザの棒のような跡がついているだろ？
多分これは、鍵の先端に泥がついていて手で押さえた時に袖口にその跡が…
いや…泥じゃねぇ…
これはm
血⁉
変色して黒ずんでいるけど
も、もしかして犯人がこの現場に戻って来た理由は…
ええ…恐らくアンフィニのマークを歩美ちゃんに見られたかどうか確かめるため…
そして思ったでしょうね…私のアンフィニを見てバレるのは時間の問題だと…
じゃあ、早くしないと逃げられちゃいますよ‼

===Page 12===
高木君！目暮警部に連絡して非常線を張ってもらって‼
この周辺から出ようとするアンフィニの持ち主を全てチェックするのよ‼
それとこの近辺の住人でアンフィニを所有する人も！
自分の車の車種がバレたかどうか危険を冒して確かめに来るような人物なら、近くに駐車場か車庫を持っている可能性が高いから‼
は、はい‼
わかりました‼
でもこの車がこの辺にいっぱいあったら…
探すの大変じゃない？
いや、そんなに多くはないはずだぜ…
鍵や車体にあのマークがついたアンフィニは、平成8年からは作られなくなった割と古い車だし犯行時は雨が降っていた…
車体が濡れていてアリバイもなくマスターキーをなくした人物ならかなり数は絞れる…
何でマスターキーを持ってないんですか？
持ってて落としたんだろ？
歩美ちゃんの袖口についてんだ…鍵型の血の跡が…
あれは犯人が被害者の返り血を浴びた手で車のキーを握って走っていた証拠！
すぐ車に乗って遠くへ逃げるために…
血液反応が出るそんな鍵を、犯人が警察に見せるわけねーって事だよ‼

===Page 13===
-米花警察署
え？三台だけ？
本当ですか？警部！
ああ…検問に引っ掛かった一台とその周辺を車でうろついていた二台だけだそうだ！
その近辺の住人で、アリバイがなく、マスターキーをなくしたと言っているのはな…とにかく、今から三人をその車に乗せてそっちへ向かわせるから…
君も一瞬通り魔を見たのなら確認を頼む‼
はい！わかりました！
今から容疑者三人がこっちへ来るそうよ！
おおっ‼
これで犯人はわかったも同然ですねリ
歩美ちゃんは犯人の叫び声を聞いてますし
歩美を見たら、ビビって顔色変えるかもしれねーしな！
うん、そうだね‼
歩美がんばる‼
私は反対よ…

===Page 14===
え？
本当にその三人の中に犯人がいてあなたが直接会ってそれで犯人が捕まればいいけど……
もしも証拠がなくて無罪放免になったらどうする気？
犯人は自分を窮地に追い込んだあなたを恨み、つけ狙って、いつか仕返しに来るかもしれないわよ！
無差別に人を襲ってる通り魔ならなおさらねー
か、考え過ぎですよ灰原さん
だからちゃんとした証拠もないのに無謀な賭に出るのはよしなさいって言ってるのよ！
でも犯人を一番近くで見たのは歩美だけだから、その三人に雨ガッパ着せたら誰が犯人かわかるかもしれないよ？
それは写真でも確認できるでしょ？
声はテープに録音して聞けばわかるし…
なにも直接会って、これ以上犯人にあなたを印象づける事はないのよ……
確かに灰原の言う通り直接会うのはリスクが大き過ぎる…
かといって、せっかく三人に絞った容疑者を事情聴取だけで簡単に帰しちまうのもシャクだし、
ここは間を取って、
こっそりのぞいてみっか？
再び犠牲者が出ないとも限らない…

===Page 15===
はーい、こっちこっち！
ストーップ！
じゃあ一人ずつ、車を降りて名前と職業
あと、犯行時刻の今日の午後四時頃何をやっていたか話してくれる？
まずは左端のあなたから！
―ったく任意同行で来てやったのにまるで犯人扱いかよ？
まあまあ…
オレは榎本洋！
三丁目の寿司屋でバイトしてる大学生だよ！
バイトで買ったの？この車…
いや…親のスネをかじったんだ…悪いかよ？
なるほどね…
榎本洋(21)寿司屋アルバイエ

===Page 16===
スモークガラス越しなら、相手からこっちは見えないってわけね…
それで？あの男の人の声、聞き覚えありますか？
うーん、あるようなないような…
今日は俺、非番だし、昨夜親方に怒られてムシャクシャしてたからよ、峠に行ってスカっとしようと思ったら、あんたらの検問に引っ掛かったってわけよ！
あ、いや、あの辺の景色いいから、スカっとすんだよ…
どーりでボディーが泥や傷でいっぱいなわけか…
じゃ次！
真ん中のあなた！
峠でスカっと？
あ、はい…
不
あ…
オイ‼ぶつけてんじゃねーぞコラ‼
―ったく…下手な停め方しやがって…
す、すみません…
運転の方はどうも苦手で…

===Page 17===
修理なら得意なんですが…
じゃあ、あなたの職業って…
あ、はい…自動車修理工場で働いている…
福地直和です……
福地直和（36）自動車修理工
今日は工場は休みだったんですけど、愛車の調子が悪くて朝から工場にこもって直してました…
でもあなた車で町中をうろついていたと報告が…
ちゃ、ちゃんと直ったかどうか確かめるために、商店街を転がしていただけですよ！
い、いけませんか⁉
あ、いや…
じゃあ最後…
右端のあなた…
ああ
ワシの名前は出川俊昭！
一丁目で錠前店をやらせてもらっているよ…
そんな私が愛車のマスターキーをなくしてしまうとは一生の不覚だったわい…
しかしあなたの車、他の二台と違ってピカピカですね…
出川俊昭(43)錠前店経営

===Page 18===
ああ…外に出る度に洗車しているよ…この車だけがワシの生きがいだからな……
じゃあ、今日のタ方もどこかへ？
家の鍵をなくしたから開けてくれって電話があったんだが
その人の説明が悪くてその住所にたどり着けずにグルグル回っていたんだよ…
だが結局その人には会わなかったよ…合い鍵を持った彼氏が来たからもういいって電話があったからな…
な、何か気づいたかい？
全然わかんない！
叫び声じゃないし…
三人共、背も体つきも一緒だしなぁ…
おいそこ！何コソコソやってんだ‼
ぁ、いや…
ねぇ高木刑事…
ちょっと頼みがあんだけど…

===Page 19===
何だ？
何ですか？
……
やっぱりわたし会って来る！
え？
で、でも…
そはで見たら犯人がわかるかもしれないもん！
あなただけじゃないわ…
ダメよ！言ったでしょ？それで犯人が捕まらなければ大変な事になる可能性があるって！
あなたに荷担した周りのみんなも犯人の仕返しをくう恐れがある……
………
悪い人を懲らしめたい気持ちはわかるけどここは我慢して…耐えて身を引くのも一つの勇気…
そう…これが正解よ…
自分のためにもみんなのためにも…

===Page 20===
え？鑑識さんを呼んで、
マイナスドライバーを持って来てくれ？
それではっきりするはずだよ…
うん！
犯行を隠そうと妙な小細工をしてるあの人が…
大ウソつきの通り魔だって事がね……

===Page 21===
灭原哀の決意

===Page 22===
まぁ、
とりあえず…
あなた達三人の車は警察で預からせてもらうわよ！
色々調べたい事もあるし…
おいおいウソだろ？
俺達は任意同行でこの米花警察署に来たんだぜ？何で車まで取り上げられなきゃいけねぇんだよ？
榎本洋(21)寿司屋アルバイト
そ、それにちゃんと説明して欲しいです…
どうして僕達が通り魔事件の容疑者として呼ばれたかを…
犯行時刻のアリバイがないだけで呼んだのなら…
我々の他にもたくさんいるはずだが……
福地直和(36)どうしゃし持う自動車修理工
出川俊昭（43）じようまえてんけい錠前店経営

===Page 23===
まずはあなた達の車……
三台共アンフィニよね？
あ、ああ…
しかも、あなた達はマスターキーをなくしたと言っている…
通り魔が逃走中にアンフィニのエンブレムが入ったマスターキーを落とし、
それを犯人が被害者の返り血を浴びた手で拾ったって情報はすでにつかんでるわ…
それがバレたかどうか確かめるために犯人が現場に戻った事も、
それを知られて調べられたら、すぐに疑われて困ってしまう、この近辺の住人が犯人である可能性が高いって事も…
ある目撃者の証言でわかってるってわけ！
犯人が…
つまり、アンフィニの所有者で、アリバイがなく、この近辺の住人で、血のついたマスターキーを我々警察に見せる事ができないあなた達三人の中に
まあ、それはこれから簡単なチェックをしてもらえばわかる事ですよ…
だから〰
俺は本当に鍵をなくしたって…

===Page 24===
あの鑑識さん達に！
チェ、チェックって…
何を？
ちょっと血液反応を調べるだけですよ！
じゃあ高木刑事始めてもらって…
あ、ああ…
では、電話で言った通りにお願いします…
わかりました！
まずは左端の榎本さんの車から…
おいおい…
まさか車ん中をひっかき回してマスターキーを探す気か？
いくら警察でもそんな勝手なマネ…
大丈夫、車の中は調べませんから…
ちょ、ちょっとコナン君？いったい何を調べるんですか？
オレが犯人ならよォ血がついたそんな鍵もうとっくに捨てちまってるぞ！
バーロ…調べるのは鍵じゃねーよ…
え？

===Page 25===
犯人が現場から車で逃げる時にその鍵を突っ込んだ…
んせきがう運転席側のドアの鍵穴の方さ！
そっか！そこにも血がついてるはずだね」
で、でも…ついていたとしてもほんの少し……
本当にわかるんですか？
わかるわよ…血液反応は、わずかな血でもとても鋭敏に反応するから…
ああ…しかも犯人はそれを隠すためにウソまでついて小細工してやがる…
ウソ？小細工？
思い出してみなよ！
あの三人が犯行時刻に何をやっていたって言ってたかを…
えーっと…
確か榎本さんはドライブするために車で峠に向かっていて…
福地さんは車がちゃんと直ったかどうか商店街をグルグル回っていて…
出川さんも家の鍵をなくしたって人の家を探して、車で町中をグルグル…
それのどこがウソなんだよ？

===Page 26===
じゃあ見てみろよ！
車が生き甲斐の出川さんの車はピカピカで…
運転が下手な福地さんは、隣の車に幅寄せしてる…
そして走り屋の榎本さんの車は傷や泥でいっぱいだ…
もうわかるよな？
うーん…
全然わかんねーよー
じゃあ、元太は自転車の練習はどうしてた？
か、母ちゃんと一緒に練習したよ…
人があんまり通らない裏道で…
人にぶつかると危ねーからよー…
あー！
そっか‼

===Page 27===
福地さんウソついてる‼
運転が上手じゃないんなら、人がいっぱいいる商店街なんてわざわざ通らないもん！
それに犯行当時は雨が降っていて視界も悪い…
直ったかどうかわからない車を転がすには最悪のコースだよ…
しかも福地さんは隣の車に水平にピッタリ停めている…
相当運転がうまい証拠だ！下手なら少しぐらい斜めになっちまうはずだからな…
じゃあまさか犯人はウソをついている福地さんですか？
ええ…幅寄せしてその鍵穴を調べにくくさせたってわけね…
でも、その悪あがきもここまで…
ホラ、今隣の車を移動させたから、運転席側の鍵穴が丸見えになったわ…
その穴にルミノールを吹き付ければ出るはずよ…
血液と反応して放出される青紫色の光が…

===Page 28===
おや…
出ませんねぇ…
え？
ウソ…
ほ、本当に…？
ちょっとどーいう事高木君…
自信満々にこれで犯人がわかるって言ってたじゃない…
あ、いや…
そのはずだったんですけど…
さあ、これで気は済んだかね？
三台共、反応が出なかったんだからそろそろ帰っていいですか？
俺達が通り魔じゃねぇってわかったんだからよ‼
まあまあ、落ち着いて…
ど、どうなってるんだいコナン君⁉
話が違うじゃ…

===Page 29===
あれ？コナン君は？
ええ⁉
今、そっちに行きましたよ…
鑑識さんからマイナスドライバーを受け取って…
え？
あれれ__この鍵穴外から押すとブニョブニョ動くぞ〰？
どーなってんだろ…？
あ、
コラ‼
コ、コラ！
ボウヤ‼
⁉
搂

===Page 30===
キーシリンダーがビニールテープで留めてある‼
なるほどね！私達警察に調べられると思ってとっさに別の車のキーシリンダーと取り替えたのね…
じゃあ、幅寄せさせた本当の理由は…
これを隠すためよ…
こうやってドアを開けてカバーを外さないとキーシリンダーが中でどーなっているかは調べられないから…
じゃ、じゃあまさかコナン君は最初からこの事を予測して…
あ、いやこれは本当にこの車のキーシリンダーです！
と、取り付ける時に失敗して壊してしまって、新しいヤツが届くまで仮に付けているだけで…
じゃあ見せてくれる、この車の鍵を！それに刻み込んであるキー番号を！
自動車修理工のあなたなら知っているはずよ…運転席側のキーシリンダーには番号がふってあるって…
それを見比べれば、同じ鍵かどうかわかるはず…

===Page 31===
それとも、エンジンを始動させるハンドルの横のキーシリンダーの鍵穴にルミノールを吹きかけてみる？
きっと血がついた反応があるはずよ…
エンジンのキーシリンダーには封印がしてあってとても短時間じゃ取り替えられないから…
わ、わかりました！
見せますよキー番号を‼
えーっと確か鍵はグローブボックスに…
あ、コラ‼
ちょっと開けなさい‼
蔬

===Page 32===
な⁉
この男が後日語った犯行の動機は世間を騒がせて注目を浴びる事…
NNN…
平々凡々な毎日に刺激を求めていたそうだ…
唯一の救いは、この一連の通り魔事件に死者が一人もでなかった事…
とても救いとは思えないが…
まぁとにかくこの馬鹿な目立ちたがり屋の犯行は、最後にちょっとだけ米花署近辺を騒がせて…
こっそり幕を閉じた…

===Page 33===
い
平気だよ狙われたって！
え？
何で？
でもよかったよな！犯人捕まってよ！
これで歩美ちゃんも狙われなくてすみますね！
コナン君が守ってくれるから♡
おいおい…
ぉ、おう…
もちろん、光彦君も元太君も哀ちゃんも頼りにしてたもん！全然平気だったよ！
え？
私、ちょっと用があるから…
ごめん…

===Page 34===
バイバイ…
バイバーイ‼
またねー‼

===Page 35===
あら、うれしいわね…
見舞いに来てくれるなんて…
じ、時間を置いたら…
また考えがかわりそうだったから…
じゃあ、決めたのね…
証人保護プログラムを受けるかどうかの答え……
ええ…
もちろん…

===Page 36===
断るわ…
どーせまた同じ事の繰り返し…
確かに名前と住所を変えて別人になれば安全かもしれないけど…
ビクビクしながら隠れ住んでバレそうになったらまた別人になる…きりがないわ！
それに、あなた達ＦＢ１を完全に信用できる確証もないし…
それに…
それに…
悪い人を懲らしめたい気持ちはわかるけど…
耐えて身を引くのも「つの勇気：
で、でも…
でもわたし…
逃げたくない‼

===Page 37===
逃げてばっかじゃ勝てないもん‼
」ーったい‼
に、逃げたくないから……
……
そう…
やっぱりそうきたか……
…反対しないのね…
ええ…もちろんFB1の捜査官としては大反対だけど…
昔、誰かに命を狙われていた女の子としては…
その気持ち、大切にして欲しいから…
じゃあ…
ガンバって！

===Page 38===
………
まったく…
まるで小さい頃の君を見るようだ…
証人保護プログラムを拒み続け…
受けるかわりにFB1に入れろと啖呵を切った君をね…
それは違うわジェイムズ…
彼女は、あの頃の私に欠けていた物をすでに持っているみたいたわ…
ん？
そう…非常に危なっかしくて…
災いの火種になりうるモノだけど…
とても勇気のでるあたたかいモノを…

===Page 39===
ILEわ
n5れた携帯電話携算雷

===Page 40===
俺は毛利小五郎…
探偵だ…
浮気調査やら人捜しやらの毎日だが…
時には血生臭い事件にかかわる事もある……
動機は復讐、金、痴情のもつれなどなど……
まったく病んだ世の中だ…
そんな探偵稼業のしがらみに嫌気がさした時……
俺はよくポアロへ来る…
そう…この一杯のコーヒーこそが…
俺の疲れた心を解きほぐして…

===Page 41===
あ
何なんだこのおっさん…
珍しいですね朝から来られるなんて…もしかして、依頼人との待ち合わせとか？
いやいや蘭が昨日から空手部の合宿でね。ちょっと遅い朝食を……
へー
それに今日は日曜日…
たまにはひっきりなしに舞い込んで来る事件から離れて、静かに羽を休めようかと…
都民の皆様お早うございます‼
倍賞周平でございます‼
皆様の一票でこの倍賞周平と静かな町作リを目指しましょう‼
ハハ…
あ、電話…
はい、こちら毛利探偵事務…

===Page 42===
うふ__んヒロシくう～ん起・き・て♡もう8時半よォ﹏
起きてくんなきゃユカ、困っちゃう﹏_♡
寝ぼけてんのはあんたの方だ‼ちゃんと番号確かめろォ‼
くそ！
くそ！
くそ！
あのーもしかして…
ヒマなんじゃありません？
え？
そうそう、この一週間依頼ゼロだから
ん？
でも名探偵にこんな事お願いするのもなぁ…
梓ちゃん何か困ってんの？
空巣？ストーカー？
まさか彼氏が浮気してるとか？
い、いえ…

===Page 43===
二日前にこの店に変な忘れ物があって……
その持ち主の男のお客さんを捜して欲しなーなんて……
なんだ、人捜しかよ…
あ、うん…
その変な忘れ物って何なの？
これなんだけど…
ん？
携帯電話？
確かに妙なガラだが特に変な所は…
え？
それに忘れた人がホントにこの電話を探してるんなら、かけて来ると思うけど…
い、一応かかってきたよ三回……
三回も？
うん…私が電話に出たら…
その人最初こう言ったのよ…

===Page 44===
「あれ？すみません、間違えました」って…
間違い？
二回目は「あれ？ おかしいな…今、音鳴ったか？」って言ってたよ……
なんかそばにもう一人いたみたいで…そう言ったと思ったらまた切れちゃって…
ああ、きっとそれ、音でこの携帯の場所を探していたんだよ！
その携帯電話の持ち主が、友人か誰かの携帯に登録してあるこの携帯の番号に電話をかけてな！
だが全く見当外れの場所を探していたから音は鳴らず、
電話番号を間違えたって思ったわけだ！
自分の電話番号を覚えていねぇ奴ってたまにいるからな…
で、でも…その電話の人この携帯電話の持ち主じゃないみたいでしたけど…
え？
どうして？
だって、三回目の電話でその人…
突然口調を変えて…

===Page 45===
おいコラ！てめぇ奴の女だな？奴と代われ‼
フッ殺すぞ‼
――って怒鳴ってたから……
ぶっ…
ぶっ殺す？
それで？梓姉ちゃん、その人に何て言ったの？
ちゃんと事情を説明したんだろ？
そ、それが…
あ、そう…
怖くなって電源切っちゃったから…
おいおい…
ウーム…
次の日、その事をマスターに言ったら怒られて…
ずっと電源を入れてたんだけど、丸一日かかって来なくて…
やっぱりいきなり切っちやったのがマズかったのかなぁ…
いや…
かかって来なくても不思議じゃないよ…

===Page 46===
え？
この電話通じてないもん！
ホラ！ 電話かけようと思っても、すぐ話し中になっちゃうでしょ？
確かに…
そうか！この携帯の持ち主金が払えなくなって解約させられちまったんだ‼
…って事はそのぶっそうな男は借金の取り立て屋！
つまり一人暮らしだと思っていた奴に電話をかけたら女が出て、電番を間違えたと思い、
後で電番を確認してかけ直し、
三回目の電話でブチ切れたんだろーよ！
じゃあ、電話をかけてきた人が「音したか？」って言ってたのは…
多分、その取り立て屋がこの携帯の持ち主のアパートとかの前で電話をかけたのに音がしなかったから不思議に思ったんだよ…
ねぇ、その携帯を忘れたお客さんどんな人か覚えてる？
うん…

===Page 47===
来たのは確かお昼過ぎ…眼鏡をかけた小太りの男の人で…
食事しながらその派手な携帯電話をずっといじってたからよく覚えているわ…
一回目の電話がかかって来たのは、その人が店から出て行った一時間後ぐらい…
二回目はその後すぐかかって来て、三回目は30分後ぐらいだったかなぁ…
その電話をかけて来た奴の電番は非通知になってるし…
おまけにその前の発信履歴も着信履歴も全くねぇな…
ウーム…
え？
あ、メモリーには名前と番号がいっぱい入ってましたよ…
じゃあ、その番号にかけてみれば……
一応かけてみたけど……
全部デタラメな番号みたいで…
それに、なんかみんな偽名ぼくて…
ん_

===Page 48===
確かに…
全員名前がカタカナっていうのは妙だな…
そして電番は…
ピ
石沢セ內海シ来嶋ク東部シン大渡間ヂョ德田コウ1
なるほどこりゃー変だ…
・相田ケン・
１から始まる10桁の電話番号なんてねーからな……
8102700
それに何だ？
相田ヶ）
名前の横についてるこの黒い点は…
あ、それ私も気になりました…ついていたり、ついてなかったりするんです…
あ、ホントだ…
まさかこの番号、何かの暗号か？
えーっ
ねぇ…この携帯電話どこに忘れて置いてあったの？

===Page 49===
丁度、毛利さんが座ってるあたりのソファーの下にすっぽり入って隠れてたよ…
多分、携帯電話をポケットにしまおうとした時、誤って床に落としちゃってそれに気づかずに足で蹴ってそんな所に入っちゃったんだと思うけど…
さっき話した男の人からの電話の音ですぐに見つけられたわ…
え？
アンテナもニョキっと出てたしね！
この携帯電話二つ折りにされてた？
う、うん…
だからポケットに入れる時に落としたんだって思ったけど…
だったらおかしくなーい？
何が？
だって携帯電話を二つ折りにしてポケットに入れるんなら、
普通アンテナを引っ込めると思わない？
そっか！アンテナが折れたりしたら困るから…
そうしなかったって事はかなり無頓着な奴か…
もしくは…

===Page 50===
わざとここに隠したか……
電話のベルで誰かに発見されるのを見越して…
ぁ、ああ…
とかなんとかだったりして‼ねーぉじさん！
しかし、いったい何の目的で…？
やっぱりわかりませんか？持ち主…
え？
あ、これの持ち主ならわかるよ！
ど、どうやって？
梓ちゃん、携帯電話ってーのはねぇ…
この裏のカバーを外して…
中の電池を取り除けば貼ってあるんだよ……

===Page 51===
製造番号が表記されたシールがね…
その番号を携帯電話の製造メーカーに問い合わせて、それを販売した店を割り出し
その店に行って、事情を話せばそれを買った客の名前がわかるってわけ…
10カ
ZWーI ABC123456709
c
え？
な、ない⁉
シールがはがされてる‼
な何で？
そ、
………
ねぇ、この携帯を忘れたお客さんの事もっと詳しく教えてくれない？
詳しくっていっても…
そういえば……
ちょっとした事でもどーでもいい事でも何でもいいから！

===Page 52===
そのお客さん、焼きソバとカルボナーラとフルーツパフェとトマトジュースとシーザーサラダで
ピッタリ三千円だったよ！
その五品の組み合わせじゃないと丁度三千円にならないから私、ちょっと感動しちゃってさ──♡
……
って…
しかし結構な大食漢だな…
コ、コナン君がどーでもいい事でもいいって言うからつい…
とても借金取りに追われてる人とは思えないね……
そうそう仕事中だったみたいなのによく食べるなぁって思ってたのよね…
仕事中？
だってその人……
領収書もらってったもの！
領収書⁉
あ、宛て名は⁉

===Page 53===
もちろん「上様」でした…
…だよな……
でも一人で食事して領収書を取っていたとなると…
ただの会社の社員の可能性は薄くなるなぁ…
考えられるのは出張中のサラリーマンかもしくは個人事業主…
ひょっとしたらそういうクセがついている人かもしれないね！
…となると、ルポライターとか探偵とか…
警察だってよく取るし…
へー
あ、いや…
交番のお巡りさんもごはん食べたらいちいち領収書を取ってるんだ……
それは刑事！
聞き込みとか張り込みとか尾行とか
刑事なら捜査に必要な交通費や飲食代の領収書は取るけど…

===Page 54===
私達制服警官が捜査費用を使う事はまずないわ…
あ、あなた確か高木とよくつるんでる…
由美さんどうしてここに？
もっちろん！
駐車違反の反則金をなかなか納めてくれない名探偵さんを催促しに…
あ、いや、本日払い込みに行こうかと…
なんてのは冗談で―…
ハハ…
え？
ある男の足取りを追ってるんだけど…
手掛かりがこれだけなのよねー─…

===Page 55===
さ、
さ
三千円‼
そいつもしかして眼鏡で小太りの男じゃねーか⁉
その人の居場所知ってるの？
い、ー応ね…
え、ええ…
よかった！やっとこの電話を返せます…
返せるって…？
ああ…
その男の人ここにこの携帯電話を忘れちゃって…
変な電話が何度もかかって来て大変だったんです…
でも渡すのは無理よ……

===Page 56===
その人、おとといの夜……
亡くなったから……
え？
そ、
そんな…

===Page 57===
FILE.4奇妙なメモリ-
*Y三
島木セッ賢橋ショウ来嶋クミ大渡間チ|石沢セイサク内海ショウコ東部三相田ケン

===Page 58===
俺は毛利小五郎…
探偵だ…
陽射しが心地よい晩春の日曜日…行きつけの店「ポアロ」の旨いコーヒーで暫しの戦士の休息を目論んでいた俺の元へ…
依頼主はポアロのウエイトレス、榎本梓ちゃん…
無情にも事件は舞い込んだ……
二日前、携帯電話を店に忘れたお客さんを捜して欲しいとの事…
会計の際にきっちり領収書をもらっていたそうだ……
彼女の話によると、この店で三千円分の昼食をたらふく食って出て行った小太りで眼鏡のその男は

===Page 59===
妙なのはその携帯電話…
しかもその名前はカタカナばかりで
鑊田コウ
▒幕勘木セッ・大渡間デョ鼐部シン
名前によってはなぜか黒い点がマークされている…
着信履歴は非通知が三件あるだけで発信履歴は全くないし、メモリーに入っていた電話番号は全てデタラメ…
さらに、電話に貼ってある製造番号が表記されたシールもはがされていて、
俺の知的追跡は壁にぶち当たった…
唯一の手掛かりはその忘れ物の電話に三回もかけて来た非通知の男……
電話をとった梓ちゃんに、一度目と二度目は間違えたと謝り、
三度目は電話の持ち主を電話に出せと怒鳴ったらしいが…
その後、どういうわけか電話が解約されたためもうかかって来ない…
途方に暮れた俺の目の前に警視庁交通課の宮本由美婦警が現れた……
当然俺はその男の居場所を聞いたが
婦警の口から意外な答えが返って来た…
その電話の持ち主が所持していた三千円のポアロの領収書を持って…

===Page 60===
その人、おとといの夜…
亡くなったから……
え？
違うわよ！
そ、そんな…
ま、まさかそいつ、殺されたんじゃ⁉
交通事故…
三丁目の交差点でトラックにはねられたのよー
そーいえばその交通事故ニュースでチラっとやってたなあ…
ええ…事故があったのはおとといの午後2時前…
すぐに病院に運ばれたけどもう手遅れでその日の夜に…

===Page 61===
いや…トラックの運転手は逃げちゃいないし、ひかれても仕方ない状況だったみたいよ…
んで、身元不明のその人が誰なのかを調べてたってわけ！
ちょ、ちょっと待て！それってひき逃げなんて事は…？
目撃者の証言によると、その人路駐してた車の陰から走って道に飛び出して来たらしいし……
じゃあ自殺か？
その線も薄いわね…その人、ひかれる前に事故現場の近くのコンビニで道を聞いてたそうだから……
すごく慌てて、「ポアロって店どこにあるか知ってますか？」って…
これからそこで死のうとしている人が2キロ先のこの店の場所なんて知る必要ないでしょ？
でもなんとなくわかったわ…その人が慌てて道に飛び出した理由…
ああ…
つまり、その男はこの店に忘れた携帯電話を取りに戻ろうとしてトラックにひかれたってわけか…
いや、違う…

===Page 62===
あの携帯電話はこの店のソファーの下のスキ間に二つ折りにしてアンテナを伸ばし隠すように置かれていた…
電話の着信音で見つけてくれといわんはかりし…
何だ？
忘れ物にしてはあまりにも作為的で不自然過ぎる…
それに、携帯電話のメモリーに入っていたあの奇妙な名前と電話番号……
その男はいったいここで何をしようとしてたんだ！
白沢セ内海ショ来嶋クッ賢橋シ島木七
しかし事故があってから二日…
随分かかりましたなぁ…ここへたどり着くのに…
仕方ないでしょ？
その人、身元を表わす物を何も持ってなかったんだから…
こーんなに持っていたけどね…
ホ～…
そのかわり領収書は…

===Page 63===
杯戸に利善に賢橋…
都内の至る所を回ってやがる…
そうよ…その領収書の日付け順に回って確かめてたら丸ー日かかって…やっとここにたどり着いたのよ！
まぁ、中にはその人の事を覚えている人もいたけど……
どこの誰かまで知ってる人はいなかったわ…
ウーム…
しかしこーなるとその男がサラ金から逃げ回っていたって事も考えられなくはないな…
サラ金？
ああ…この携帯電話にかかってきたらしいんだ…
「奴を出さねーとブッ殺すぞ」って怒鳴り散らす物騒な男からな…
ホントに？
あ、はい…そのお客さんが帰った一時間後ぐらいに三回…その後は怖くて電源を切ったからかかって来ませんでしたけど…
とにかくサラ金を当たってみるのをお勧めするよ…
金を借りたんなら住所や名前もそこに書き残しているはずだからな…
………

===Page 64===
アハハハバカだねおじさん‼
あん？
だって電話かけて来た怖い人って、その携帯電話の番号を知ってるんでしょ？
ボクがその怖い人で電話が通じなくなったら、その番号を電話会社に言ってどこの誰か調べてもらうよー
そんな事しなくてもすぐわかると思うよ‼
だから電話会社に電話して聞けば、怖い人が電話して来たかどうかわかるじゃない？
もしかしたら怖い人が調べてくれって言った携帯の電話番号も教えてくれるかも…
フ…
ブァーカ‼
警察じゃあるまいし、電話会社が一般人に電番で住所や名前を教えてくれるわけねーんだよ‼
だからその怖――いオジさんは、電話会社に電話なんかかけるわけが…
あ、でも焦ってそうしちゃう事ってありますよね？
私も、友達の家に遊びに行く途中で道に迷っちゃって、友達の携帯に電話したけど電源が入ってなくて…
思わず電話会社に住所聞いた事ありますもん…

===Page 65===
結局教えてくれなくて交番のお巡りさんに名前で調べてもらいましたけど…
まあ確かにその物騒な人が電話の持ち主を捜すのに焦っていたんならダメもとで電話会社にかけたかも…
とにかく電話会社に問い合わせてみるわ…
そういう電話があったかどうか…
そうそう…
いいねぇ…警察は何でも聞けて…
まぁね♪ちょっと手続きに時間がかかるかもしれないけど…
……
電話番号さえわかれば、住所も名前もわかったも同然よ！
そう…
あのメールアドレスさえキープしてればたとり着けるはずだった…
あの女が打ち込んだ…
奴らを束ねる…
ボスの住処に…

===Page 66===
はい、はい…
わかりました！
で？
そうですか…
あったわよ三件！
おとといから昨日にかけて…
さ、三件も？
一人は、会社の面接会場に行きたいんだけど住所を書いた紙を家に忘れてしまい
面接官にそんな事が知れたら心証が悪くなるから、なんとか住所を教えてくれって人…
一人は、家出した娘が電話をかけて来て、
その電話番号の場所が知りたいって人……
そしてもう一人は、旅先で偶然知り合って、大変お世話になった人の携帯電話が誤って自分の荷物に紛れ込んでいて、
お礼を兼ねてその携帯電話を直接渡したいから、名前と住所を調べてくれって人……

===Page 67===
そ、
それだ‼
私もそう思うわ…この最後の人だけ携帯電話の番号を調べてくれって聞いて来たと言うし…
それで？その番号は？
出先ってどこから？
一人はおとといの夜米花駅の三番ホーム…
それが…断るつもりだったからメモってなかったそうなのよ…三人共ね…しかもその三人自宅からじゃなく、出先でかけていたからどこの誰かわからないって…
一人は昨日の昼スポーツショップ「アポロ」…
一人は昨日のタ方レストラン「コロンボ」なんだけど……
困った事に、いつ、どこからかけて来た人が携帯電話の番号を聞いて来たその人かは覚えてないって言ってたわ…
三人共中年の男の人だというのは確からしいけどね……
あ、そうそう…
いきなり
もちろん三件とも教えられないって断ったけど、携帯電話の番号を聞いて来た人だけいきなり自分から切ったそうよ！
ええ…何か電話の向こうで音がしたって言ってたわよ…

===Page 68===
会話を遮るような…
大きな音が…
あまりにも一瞬でそれが何の音かはわからなかったそうだけど…
ウーム…
っっ…
とりあえず連絡をとって聞いてみるしかなさそうだな…
その三人が電話をかけた場所に…
え？
ќ花駅
三番ホームの公衆電話？
おとといの夜っていわれても…利用されるお客さんはたくさんいますしねぇ…
うーん、やっぱりそうですか…
おい、もしかしてあの人じゃないか？
え？
ホラ、しばらく電話の前でかけるかどうか悩んでいた人…

===Page 69===
そーいえばみかけたなぁ…
高そうなコートを着た強面の男…
その人が電話してる時後ろで大きな音しませんでした？
そリやーしょっちゅうしますよ！駅なんだから…
ホラ！
二番ホームに賢橋行きの電車が参リます‼
そっか‼
白線の内側まで下がってください！
駅の構内アナウンスリ
その人なら今晩も会えるかもしれませんよ…
最近、よくホームでみかけますから…
じゃあみかけたらこっちに連絡を…
そ、その人なんですか？電話で私に怒鳴った人…
待って！一応他にも聞いてみるから…

===Page 70===
ああ、いた！いた！
昨日のお昼に店の電話を借りに来た角刈りのオジさんっスよね？
なんか、携帯の電池が切れて小銭もないからって…
え？大きな音っスか？
そう…電話を切る原因になるような音その時してなかった？
ああ…それならきっと…
この工事の音じゃないっスか？
一週間前から向かいの銀行の前でやっててね…
お昼過ぎから断続的にこんな感じっスよ！
エ事の音かぁ…
T
ウーム…
またその人が来たら連絡してもいいっスよ！
今度電話を借りたお礼に来るって言ってたっスから…
あ、じゃあお願いするわ…

===Page 71===
cstaurant
昨日のタ方？
ああ…それなら多分ウチのお得意さんですよ！
え？ その人の電話中に大きな音ですか？
ええ…何か聞こえなかった？
いつも薄目のサングラスをかけている無ロなお客さんでね珍しく携帯を忘れて来られて、この店の電話を使うために小銭に崩されましたからよく覚えています…
さぁ…ここは静かなのが取り得の通りで、そんな音は…
都民の皆様こんにちは‼
倍賞周平でございます‼
あ、そうそう、どうもこの選挙力ーのコースになっていてお昼とタ方にいつも…
そっか！選挙のスピーカーの音…
しかし、どいつもこいつも怪しくみえるなぁ…
まてよ…
確かメモリーに入っていた数字って…
……

===Page 72===
ピ
やっぱりそうだ…
どれもこれも…
頭の四桁が近い‼
易クミ
☎102200015(
☎102600040
おっちゃん…
こいつはひょっとすると…
大手柄かもしれねーぜ！

===Page 73===
偵
相田ケン102?000800

===Page 74===
俺は毛利小五郎…
行きつけの店「ポアロ」のウエイトレス梓ちゃんの依頼で、
探偵だ…
二日前の昼店に携帯電話を忘れた小太りで眼鏡の男を捜す事になったんだが…
ポアロ
その携帯電話がクセ者で、
葉部ジ、穗田つ
着信と発信履歴やメモリーからは持ち主の手掛かりは全くつかめなかった…
一応、妙な男が三回ほど非通知でかけて来たようだが…
一度目は間違えたと謝り、二度目は音がしなかったと不思議がり
三回目に電話の持ち主を電話に出せと怒鳴ったっきりいつの間にか電話が解約されて音沙汰はなし……
そんな所へ、その小太りの男の足取りを追って由美婦警がやって来て、
忘れ物の携帯電話を持ち主に返す事は不可能になった…
彼女の話によると、その男は二日前の昼過ぎに交通事故に遭って死んだというからだ……

===Page 75===
だが、その男、身元を表わす物を何も所持してなくて身元調査を続行した俺達は、
その携帯電話に三回もかけて来た非通知の男から糸口を見い出した…
その非通知の男が小太りの男捜しに躍起になっていたと踏んで、電話会社に問い合わせたのだ…
電話番号で名前と住所を教えてくれという奴がかけて来たかどうかを…
驚いた事に、そういう電話は三件もあって
もちろんその三人が電話をかけて来た場所に連絡を取ったら、
その三人共自分の電話ではなく出先からかけて来たそうだ……
なんとその三人の人相が判明した…
強面の男と角刈りの男とサングラスの男……
ウーン…その三人の中に、小太りの男に電話して来て怒鳴った奴がいるはずなんだが……
どいつもこいつも怪しく見えて気になるぜ…
気になるといえばもう一人……
そう…事件になるといつも俺の周りをチョロチョロして首を突っ込んで来る…

===Page 76===
この眼鏡のボウズだ…
さっきから問題の携帯電話をいじってニヤニヤしているが……
きっとまた「あれれー？」とか言って…
あれれ〜？
何だかおかしいぞ﹏?
そら来た…
ホラ見てよ！この携帯電話に入ってる電話番号。
頭の4つがほとんど同じ数字になってるよー
ん__？
確かに…
石沢セ81028000200
どれもこれも…
数字が近いな…
ショウ
81025000350

===Page 77===
もしかしたら、みんな近所に住んでる人だったりしてね！
バーカ！言ったろ？
１から始まる10桁の電話番号なんかありゃしねえって！
きっとこりゃーこの携帯の持ち主の小太りの男が仕事か何かで知り合った人に順番に番号をつけてんだよ！
でも1000なんて随分顔の広い人ね……
ひょっとしたら、訪問販売のセールスマンで客に番号をつけてるだけかもしれねーな…
じゃあ時々名前の横に黒い点がついてる人は？
訪問した時に手ごたえがあってまた買いそうな客に印をつけてんだよ！
後ろの方にくっついてる150とか600っていう数字は売れた商品の数かもしくは…
でもそれ変じゃなーい？
ん？
だって頭の4つの数字1022より前の人はいないし、1031って人は二人もいるよ！
それにホラ中には何っっって人もいるのに、1332から1100の間の人っていないよ！
順番に番号をつけていたんなら、何で103〜110に飛んじゃうの？
知るかよんなもん…
あの…
もしかしてそれって…

===Page 78===
日付けじゃありませんか？
1811は10月31日で1111は11月1日とか…
そうねぇ…そう考えるとしっくりくるわ…
まてよ…去年の10月末から11月の頭っていったら…
10月31日
110100011月1日
東都議会選挙があった頃だなぁ…
おっ！
それに町内会の野球大会やら秋祭りの準備やらでかなり忙しかった…
まあ、この男が町内の人間じゃねー事は確かだな…
おい…
ウーン…頭の4桁が日付けだとするとその後の数字は訪問した時の時間かも…
150は１時50分で600は6時…
―って事は、名字が漢字なのに名前はカタカナなのは、
┈ĝ
訪問した時に名字は表札でわかるけど…名前はセールス中の会話でしか聞かなかったからってとこか…
もしかしたら、そのセールスマンに変な物を買わされて怒った客だったかもしれねぇな…
え？誰が？

===Page 79===
ホラ、この電話に非通知でかけて来て、持ち主を出せって怒鳴り、
さらに、電話会社にこの携帯電話の番号で住所と名前を教えてくれとかけて来た物騒な奴だよ！
そいつがどこの誰かがわかりさえすればそいつからこの携帯電話の番号を聞いて、持ち主の小太りの男の身元がわかるんだが…
でも同じ頃似たような電話を電話会社にかけて来た人他にもいるからねぇ…
かけて来たのは三人…
おとといの夜米花駅のホームでかけて来た強面の男と…
昨日の昼、スポーツショップ「アポロ」の電話を借りてかけて来た角刈りの男と…
昨日のタ方レストラン「コロンボ」からかけて来たサングラスの男……
一応、その物騒な男の電話の時だけ大きな音がして、突然電話を切ったっていう手掛かりはあるけど…
駅のホームは構内アナウンスが絶えずしてるし…
スポーツショップの前は工事中だし…レストランの通りは選挙カーのコースになっていたし…
大きな音っていってもなあ…
ねぇ…
くそっ！小太りの男がこの店に忘れた電話を焦って取りに戻って車にひかれなきゃこんなに悩まなくてすんだのによォ…

===Page 80===
ホントにそうかなぁ？
あん？
ボクが携帯電話を忘れた事に気づいたらすぐにその電話にかけるよ？
それに、やっぱりおかしいよ！その携帯電話が忘れてあった場所…
電話を忘れちゃったから預かっといてくださいって！
アンテナを伸ばしたまま二つ折りにしてソファーの下のスキ間に落ちてたなんて……
確かに変ねぇ…電話のコール音で見つけてくれって言ってるみたいだわ…
コール音っていえば、二回目の電話でその物騒な人言ってました…「今、音したか？」って……
…もしかしたら小太りの男…その物騒な男に電話をかけさせて…
その携帯電話をこっそり渡すつもりだったのかもしれないわね…
バカな！だったら何で物騒な男をこの店に呼ばなかったんだ？
電話が鳴れば、先に客や店員に見つけられてこっそりなんて渡せねぇじゃねーか！
そうだねおじさんの言う通りだよ！
こっそり渡すつもりの物をわざわざ取りに戻ったりしないもん！

===Page 81===
まさか場所を間違えたわけじゃあるまいし……
ま、
間違えた？
そういえば小太りの男…車にひかれる前にこの店の場所を聞いてたらしいから…この辺に詳しくない人なら間違えた可能性もあるかも…
…となると怪しいのは…
ァ、アポロ‼
間違えたんなら、この店の名前のポアロとそっくりなそのスポーツショップじゃないですか！
だがなぁ梓ちゃん…いくらなんでもスポーツショップとこの喫茶店を間違えたりはしねぇだろ？
で、ですよね…
ねぇ、どうしてこの店ポアロって名前なの？
あ、うん…ウチの主人推理好きで…知ってるでしょ？エルキュール・ポアロそこからとったのよー
ホラ、ちょっと太めのぉじさんの…
ああ、TVで見た事あるよー

===Page 82===
「ウチのカミさんがね…」ってよく言う、
ヨレヨレのコート着た刑事さんでしょ？
違う違う！その人はポアロじゃなくて、
コロン…
ボ…
ま、まさか同じ推理物の主人公の名前だから間違えたんじゃ…
確かに…二人共スマートじゃなくズングリムックリ系でイメージはダブるところもあるが…
それにコロンボもウチと同じ五丁目だから…
あの小太りのお客さんが米花町五丁目の推理物の名前のお店って覚えていたのなら間違えても無理ないかも…
とにかく行ってみましょ？
もう一つの名探偵のお店に！

===Page 83===
ああ…さっき電話してきた警察の人か…
電話で話したサングラスのお客さんはまだ来てないよ…
そう…
それより、いいのか梓ちゃん？店を抜けて来て…
あ、はい…主人もいますし、混んでくるタ方までに帰れば…
気になって仕事にならないもの……
ねぇ、そのお客さん、何か聞いてこなかった？
ああ…この前から店に来る度に聞いてくるよ…
携帯電話の忘れ物はなかったかってね…
どうやら間違いなさそうだな…
ええ…
ぉ、来た来た…

===Page 84===
あのお客さんだよ…
あのお客さん、どうかしたのかね？
あ、ちょっとね……
じゃあ私、会って話して来ます！
声を聞けば、電話をかけてきた人かどうかはっきりわかると思うから…
あ、いや、まずはオレが…
行っ…
てぇえん…
ま、まずオレが…何ですか？
そう…あの男に会うのは俺の推理を聞いてからにしてくれ……

===Page 85===
ある名称？
じゃあ、こう言えばわかるかな？
まずは、この携帯電話のメモリーに入っていた奇妙なカタカナの名前…
一応人の名前に見せかけてあるが、実はみんなある名称を略した文字になってんだ…
メモリーに入ってる名前の中で、人の名字にしては不自然なヤツがいるだろ？
治
サウ・ウ・ョイョセョツげ
車部ミ德田コウ
もしかして賢橋ショウさんと大渡間チョさん？
そうねえ…土地や駅の名前でなら聞いた事あるけどこんな名字の人知らないわね…
そう…恐らくそれはその土地に属した団体の名前…
たとえば賢橋ショウは賢橋商店街で、大渡間チョは大渡間町内会とか…
それをふまえて他の名前を見てみると
相田ケンは相田建設石沢セイサクは石沢製作所かもしれないと予想できる…
ま、まさか…
さらにそれらの名前と一緒にメモリーされていた10桁の番号…
頭の4桁が日付でその後の数字が金…そして名前の横の黒い点を黒字つまり収入無印を出費だとして
その日付けが去年の選挙の時期に集中している事を考慮に入れれば答えは一つ…
！

===Page 86===
選挙資金の裏帳薄⁉
そのとおり…
まだ例の小太りの男が何者で、どうやってその裏帳薄を手に入れたかはわからないが…
それをネタに金をゆすり取ろうとしていた男だというのはまず間違いないな……
その携帯電話に裏帳薄の写しを入れたのは本当にそれを手に入れたかを相手に渡して確かめさせるため…
じゃあ、あのサングラスの男は…？
え？
恐らく、この辺の通りを選挙カーのコースにしている倍賞議員が雇った男だよ…
裏帳薄を取り戻すためにな……
サングラスの男が電話会社への電話を途中で切ったのは倍賞議員の選挙カーのスピーカー音が聞こえたから…
裏帳薄を握っている奴を捜している人間が倍賞議員の関係者だと知れたらマズイと思って咄嗟に切ったんだよ…
ちなみに、この店を受け渡しの場所に指定したのはここの常連客だというあのサングラスの男…ここで電話を鳴らしこっそり受け取るはずだったのを小太りの男が場所を間違えたってわけだ！

===Page 87===
でも、どうして間違えたと気づいた時に小太りの人はウチの店に電話しなかったのかなぁ…？
たぶんそれに気づいたのが電話を鳴らさせる約束の時間の後だったからだよ…
普通なら電話に出た店の人に場所を聞いてサングラスの男が、携帯電話をすでに受け取りに行った後だろう…
そんな携帯電話にかけたりしたら、自分の声をサングラスの男に聞かれちまう…
恐らく小太りの男は取り引きの段取りを全てＦＡＸかメールでやってたんだよ…顔とか声とか自分の身元を示す手掛かりを相手につかませないために…
じゃあ、小太りの男がポアロに戻ろうと焦っていたのは…
本当にサングラスの男に電話が渡ったか確かめるためだよ…もしも落とし物として警察に渡されたら、せっかくの儲け話が台無しだからな…
携帯電話を解約したり製造番号のシールをはがしたのもそのため…
でもそんな状況じゃああのサングラスの男に何を聞いても話してくれそうにないわね…かといって、携帯に入った裏帳薄の写しだけじゃ証拠としては希薄だし…
大丈夫、まだ手はあるよ…
なぁコナン！
うん！
行こ！梓姉ちゃん！
い、一体何を？
ねぇそういえばさー…
え？

===Page 88===
その忘れ物の携帯電話誰のなんだろうねー
何か変な名前や数字がいっぱい入ってるけど…
お、おいコラ、ボウズ‼
あ、いや、ボウヤ…実はそれ私の電話なんだ…
え？「ホント？
じゃあ証拠みせてよ！
証拠？
おじさんのならこの携帯電話の電話番号を知ってるはずでしょ？
ボク、自分でかけて本当につながるか試してみるから、電話番号教えてくれる？
つべこべ言わずに早く…
ま、待て…今教えるから…
あ、女のお巡りさんだー！あのお巡りさんに渡しちゃおっかなー…

===Page 89===
こうして小太りの男の電話番号を入手し、
警察はその電話番号から小太りの男のアパートを突き止めた…
どうやら、その小太りの男はルポライターだったらしく
大量の領収書に埋もれて、問題の裏帳薄のコピーは発見された…
それには、名前も日付けも金額もはっきり書かれていて…
それを元に捜査は進み…
証拠能力は十分あった…
選挙中に倍賞議員に金を与えた人ももらった人も芋づる式にお縄になり
ついには……
則の小五郎大主
俺は毛利小五郎…
離軈倍賞周平の議吕-正を暴く！

===Page 90===
名探偵である‼
そう…俺に解けない事件はない…
お、電話…
はい、こちら名探偵の…
事件の予感…
あ、お父さん？わたしだけど
ちょっと今日部活で遅くなりそうだから、買い物して来てくれる？
えーっと…ジャガイモにニンジンにタマネギに豚肉にリンゴ…
おっ！今夜はカレーか？
相変わらずヒマだなおっちゃん…

===Page 91===
FILE:6
推理

===Page 92===
え？パス？
コナン君も楽しみにしてたじゃないですか！博士が作った新しいゲーム！
今晩、博士の家に泊まってみんなでやろうと思ったのに…
明日は日曜だしよー…
何か大事な用でもあるのかしら？
ぁああ…まあ…
ちょっとな……
んじゃまたなーー
………
何だろ？用って…
今日はJリーグも海外サッカーもねーし…
そういえば今日は人気推理小説の発売日でした！
確かタイトルは…
となると残るは推理系……

===Page 93===
ホイ！
FILE4探偵左文字シリーズ
探偵左文字シリーズF1LE44！
悪魔が
「悪魔が仕組んだ遺言状」下巻！
きっとボウヤが買いに来ると思って取っておいてあげたよ。
え？ホント？
ありがとねおじさん！
やったやった！
気になってしょーがなかったんだよなーこの続き…
おーTVもゲームも
ーしパスパスパス！
夕飯をさっさとすませて寝る前に読破してやっか！
そして、明日起きて二度読み！
これがまた
たまんねーん
ただい…

===Page 94===
ま…
お帰り﹏っ‼
蘭ちゃんどっか知ってる？
そうねぇ…
よっしゃ！ボウズも帰って来たしどっかうまい物でも食いに行こか！
何や？何が食いたいねん？言うてみボウズ！
そうだな、まだ時間も早いし、ちょっと遠くへ足を伸ばしてみるかー
………
寿司か？中華か？それとも…
パス…

===Page 95===
パス…？パスタ？イタ飯か？
え？
杯戸町にオシャレなパスタ屋さんができたって言ってたよ！
ほんならそこにしよ！
そうだな杯戸町なら近いし…
よっしゃ、決まりやな‼
………
ふぅーゴッツォーさ――ん！
たまには本場のスパゲッチーっていうのもいいもんだな…
ホント、ここにして正解だったね！
んで？
うん！めっちゃおいしかった！
何しに来たの？和葉姉ちゃんと…

===Page 96===
この色黒男…
い、色黒…？
コラ、ちょー待て！
何やその態度！この前オレがお前の振りして助けたったん忘れたんとちゃうやろな？
ああ、ありがたく思ってるけど…それとこれとは話が別だよ…
いきなりアポなしで来やがって…
こっちにはこっちの予定があるってーのによ！
そうやそうや予定や！お前らの予定聞いて、ちゃんとスケジュール相談したろ思てわざわざ来たったんやで！
スケジュール？
大阪のイイ所って…？
そらもっちろん！
大阪名物！
ホラ、もうすぐ夏休みやん！また蘭ちゃん達招待したいなぁて…まだ見せてへん大阪のええトコあるから…

===Page 97===
宝塚‼
甲子園‼
こ、甲子園？
宝塚ァ？
どっちも兵庫県じゃねーか…
アタシ、甲子園に行くって聞いてへんで！
オレも宝塚なんか寝耳に水や！
アタシ言うてたやん！近所のオバチャンにチケットもらう約束してるて！
そう言うたら、そんな事横でゴチャゴチャ言うてたなぁ…
だったら両方行けばいいんじゃねーか？
そうやな！
オレがみんなと観たいんは高校野球の決勝戦だけやし…
え？

===Page 98===
え？
アカン…
両方は無理や…
おい…まさかそのオバハン…
あの五人連れの…
どーいう事？
近所で有名な宝塚好きのオバハン連中で、
一年間貯めた金つぎ込んで、夏休みのある期間中ぶっ続けで宝塚観てるらしいんやけど、一日だけ、せっかく買うたチケットを使われん日があるんやて……
まさかそれが…
甲子園の決勝戦⁉
まあ、しゃーないわ…
うん…何かその五人が勤めてる会社の社長さんが高校野球好きで甲子園やってる間は会社を休みにしてくれはるらしいんやけど決勝戦だけは毎年社員全員で観る事になってて、その日の宝塚のチケットだけ譲ってもらう約束しててん…
なるほど…甲子園は雨で日程がズレる場合があるから、決勝の日だけ除いて買う事ができなかってわけね…

===Page 99===
ここは和葉が引いとけや…
宝塚やったら何べんも同じ物やってるけど…
夏の甲子園の決勝は一年で一回きりの真剣勝負なんやから：
何言うてんの？高校野球は後でニュースとか特番でなんぼでも観れるやん！
宝塚のあんなええ席のチケット、普通の人やったら絶対手に入れへんねんで‼
アホ！野球は生や！ニュースで結果だけ観てどないすんねん⁉
なあ蘭ちゃん！
ううん…
宝塚かって、生が一番に決まってるやんか！
蘭ちゃんも宝塚観たいやんなー？
こらボウズ…
男やったら野球やろ？
そ、そだね…
ほんならおっちゃんは？
そうだなあ…やっぱここはさわやか熱血系の甲子園！いや待てよ…華やか情熱系の宝塚も悪くねぇ…
どっちや⁉
じゃ、じゃあ…こうしよう…

===Page 100===
推理勝負で勝った方のお薦めの場所へ行くって事で…
推理…
勝負⁉
先月の末に、ある会社の事務所で殺人事件があってなあ…
妙な点があるらしくて目暮警部にちょっと知恵を貸してくれって頼まれたんだ…
どうする？
その会社実はこの近所で食事が終わったらそこへ向かおうと思っていたんだが…
………
まあ殺人事件を賭のネタにはしたくはないが犯人は捕まってないらしいし…
事件をはよ解決するためやと思たら悪ないか…
ほんなら和葉…
勝負といこか？

===Page 101===
そんなんズルイわ！推理勝負でアタシが平次に勝てるわけないやん！
もちろん和葉ちゃんの方には…
この眠りの小五郎が加勢する事になるかな…
え？ホンマ？
♮ありがとォおっちゃん‼
いやなに…眠りの小五郎は弱い者の味方でね…
フン…どーせ宝塚恒例のあのラインダンスのムチムチ網タイツが目当てなんやろ…
蘭ちゃんも手伝ってくれる？
うん、いいよ！
がんばって宝塚行こ！
ずっこいやっちゃなー二人も味方につけよって…
ベー…
まあしゃーない…
こっちは……
この眼鏡のボウズで我慢しといたるわ‼
ハハ…オメーが一番ずるいじゃねーか……

===Page 102===
おお、毛利君…
すまんなわざわざ…
いや、なーに…
待っておったよ…
東部信販 辻谷颗嶺
悪徳議員の贈収賄を見事に暴いたこの私めでよければ…
なんなりと‼
ハハ…やはり こ奴は呼ぶべきじゃなかったか…
まあ、とにかく中へ…
邪魔すんで…
え？
服部君？
お、おいダメだよ、部外者が現場に勝手に入っちゃ…
まあまあ…
もう鑑識さんが洗いざらい調べ終わった後なんでしょ？
とりあえず教えてくださいよ…
事件のあらましを…

===Page 103===
殺害されたのは、この玩具製作会社の社長、辻谷賢仁さん53歳で…
ここは社長の自宅兼製作所になっていたようだ…
死亡推定時刻は6月29日、日曜日午後5時頃…
発見されたのは翌日30日、月曜の午前10時頃…
発見したのはこの会社の社員四人で、
その四人は、いつも出勤時刻の少し前に来てこのビルの前の喫茶店でモーニングを食べながら社長が呼びに来るのを待っていたそうだが…
出勤時刻の9時半を過ぎても呼びに来ないので、
合い鍵を使って四人でここへ入ったら…
縄で縛られたまんまゴルフクラブで撲殺されとった社長を…
この机の陰で発見したちゅうわけか！
ん？

===Page 104===
何でわかんの？平次……
死体の背中んトコにインクがこぼれてるやろ？
たぶん犯人が社長ともみ合った拍子に机の上のインクがこぼれてしもて1
それに構わんと社長を縛り上げたんやろけど…
そん時にインクが付いた縄の跡が床のあっちこっちに付いてんで…
社長が縛られたままもがいた証拠や
ほんなら、ゴルフクラブで撲殺されたっちゅうんは？
頭んトコしか血の跡はないし、
頭のそばに10㎝ぐらいの細長い跡が何個も付いてるやろ？こら、倒れてる奴の頭を殴った時に何回か外れてついたゴルフクラブのアイアンの跡や…
でも、どーしてわざわざ縛った後に殴ったのかなぁ？
きっと金庫のダイヤルの番号を聞いたんじゃない？

===Page 105===
ホラ、あそこにある金庫の扉開けっ放しになってるし…
な、なるほど…金目当ての外部犯ってわけか……
外部犯かどうかはまだわからへんけど犯人が社長縛って金庫の番号を聞き出してから
自分の顔を見られてしもた社長をゴルフクラブで撲殺したっちゅうんは間違いなさそうやな…
そやろ？警部ハン？
あ、ああ、まあ……
ちょっと、お父さん大丈夫？
さっきからあの二人に押されてるやん！
そ、そうか？
…とまあここまではこの現場見たら警察でもわかる事やけど…
警察でもってねぇ、服部君…
え？
ねえ、他にも何かあるんでしょ？おかしな事が…
ホレ、出してみ！
あ、ああ…
社長の死体の周りに転がっていたんだよ…

===Page 106===
この四つの積み木がな…
積み木やったら他にも死体の周りに転がってるやんけ…
いや、この四つだけなぜか社長の指紋とインクが付いていたんだよ…
インクが付いた面を並べてみると…
⁉
お、
おもちゃ？

===Page 107===
FILE六面体の

===Page 108===
お、
おもちゃ？
いや、おもち屋か？
おもち屋でええんとちゃう？
そうだね…
小さい「つ」や「や」の積み木もあるみたいだし…
なあ警部ハン！この写真の四つの積み木の落ちていた位置ちゃんと教えてくれへんか？
ああ…

===Page 109===
これが死体発見当時の写真だよ…
じゃあ、この額から血を流して倒れているのが…
ああ…撲殺されたこの玩具製作会社の辻谷社長だ…
四つの積み木が落ちていたのは社長の左下の積み木の山の中…
そしてなぜか「お」「も」「ち」「や」の四つに社長の指紋とインクが付いていたというわけだ……
付いていたインクは机の上から社長の背中辺りにこぼれていたこのインクでしょうが…
問題なのは、誰がインクを積み木に付けたのかですな…
ああ…一応積み木には社長の指紋が付いていたが
犯人が、殺した社長に握らせてわざと付けたとも考えられるし…
ねぇ…本当にその四つの積み木だけに社長さんの指紋が付いてたの？
あ、いやそこに転がっている他の積み木にも付いていたんだが……この四つだけいたる所にベタベタ付いていたんだよ…
六面全てに溝になっているこの文字の中までな…
…ちゅう事はどうやらこの四つの積み木…

===Page 110===
殺される前に社長が遺した…
ダイイングメッセージやと思てええみたいやな…
あん？何でそんな事がわかるんだよ？
この現場写真よー見てみ！
この社長後ろ手に縛られてるやろ？
このままやったら自分が取ろ思た積み木見ながら選ぶ事でけへんで…
六面全部にベタベタ指紋が付いてたんは、後ろ向きで文字の溝を指で探って取ったからや…
インクを付ける面をちゃんと確認してな…
まあ、積み木の山ん中から四つの積み木を探そ思て、他の積み木にも触ったんやろけど、指紋は大して付かへんで…
この積み木同じ行の字は一つの積み木にまとめられてるからちょっと触ったらすぐに違うてわかるしなあ…
なるほど…だからこの四つだけベタベタ指紋が付いていたのか…
それにや…

===Page 111===
指紋っちゅうんは、指先に付いた汗や脂で残るんやけど、死んでしもたら汗も脂も止まってまう…
死んだ人間に積み木を握らしても、指紋がしっかり付くんは最初の一、二個ぐらいや…
床のあっちこっちに残ってるインクが付いた縄の跡もその証拠…
後はだんだん薄なって1ベタベタなんか付けへんし
たぶんこの社長犯人の目盗んでこの四つの積み木を背中越しに選んで取って…
体を反転させて付けたい面にインクを付け、また反転させて元の積み木の山ん中に戻してたんや。
いつ殺されるかもしれへん恐怖で汗ばんだ手でな…
すごい…
ちゅう事はや…社長は犯人に気づかれる前にメッセージ遺さなアカンて焦っててちっちゃい「ゃ」を大っきい「や」にしてしもたかもしれへんな」
ここは玩具製作会社やし社長はホンマに「おもちゃ」ちゅうメッセージを遺そ思ってたんとちゃうか？
さっきここに来たばかりなのに
こんなに色んな事がわかっちゃうなんて…
そやろそやろ？
さすが平…

===Page 112===
アカン…アカンよ蘭ちゃん‼
平次のペースに乗せられたら‼
これは平次とアタシらの推理勝負やねんから…
甲子園と宝塚を賭けてのな！
平次より先に事件解くにはあのダイイングメッセージの「おもちゃ」ちゅうんを解かなアカンねんけど…
もしかしたらここにあるおもちゃに何かヒントがあるのかも…
いや…特に変わったおもちゃはなかったよ！
え？
ホンマやろな？
ああ…一応、この四つの積み木がタイイングメッセージの線もあると考えて、この事務所内もくまなく調べたがな…
じゃあ、もしかしたら別の意味があるかもしれないね…
別の意味…？
四つの文字の組み合わせが他にもあるんとちゃう？

===Page 113===
おもやちおちもやおちやも…
おやもちおやちももちやぉ…
ーっあーわけわからん！
ほんで？他に変な物は見つからへんかったんか？
ああ…見つかったが…
この事務所から見つかったのは犯人が使った凶器のゴルフクラブと：
犯行時に犯人が着用していたと思われる、社長の返り血が付いたこの高級ブランドの皮のコートだけだよ…
だがゴルフクラブもコートも社長の所有物で、彼が自宅として使っていたこの奥の部屋に置いてあった物だそうだから、
この二つから犯人は割り出せなかったよ……
しかしわからんのは何で犯人がそのコートを着ていたかだ…一応その社長の部屋も荒らされた跡があったが…
じゃあきっと社長の留守中に忍び込んだ犯人が高価なコートに目を付け、自分に似合うかどうか着てみたりしたんじゃないっスか？
そこへ社長が帰宅して、犯人は彼を縛り上げ金庫番号を聞いた後部屋にあったゴルフクラブで撲殺！
返り血が付いたあのコートをあきらめて逃走したってわけですよ！
ん？

===Page 114===
このコートに付いた返り血…
左肩の血だけ薄なってるで…
何かにこすれたんやコレ…
ああ…それも謎の一つだよ…
この事務所のどこを探してもその血が触れたと思われる箇所が見つからないんだ…
多分、コートを脱いだ時に手で触ったんでしょう…犯人の手袋とかは見つかっていないんでしょ？
ねぇ、血っていえば…
ん？
ここにおかしな血が残ってるよ！
ホラ、この血…
よーく見ないとわかんないけど…
先っちょの所が途切れてるでしょ？

===Page 115===
そうやな…
‼
もしかしてここに何か置いてあったんじゃない？
けど、こんなトコに一体何を…
えーっとリモコンリモコン…
お、おい、勝手に触っちゃいかんよ！
この机の上は犯行当時のまま保存してあるんだから…
1
え？
外部入力になってんで…
ちゅう事は…
ここに置いてあった何かは…
ビデオカメラかもしれへんなー…
ビデオカメラなら社長の部屋にあったが…
ほんなら鑑識さん呼んで、血がついてるかどうか調べてくれへんか？
………

===Page 116===
でも妙だな…
ここにビデオカメラが置いてあったとしたら…
カメラをTVにつないで、縄で縛った社長を監視するために置いたとしても…
犯行後にわざわざ持ち去る理由はない
何で犯人は犯行後に移動させたんだ？
それにさっきから何か引っ掛かってんだよなー
この部屋…
何か作為的な…
奇妙な違和感を…
ちょっとお願いがあるんだけど…
え？
ねぇコナン君…

===Page 117===
今回の推理勝負…
和葉ちゃんに勝たせてあげたいの…
和葉ちゃんわたし達と宝塚に行くの
すっごく楽しみにしてたみたいだから…
だから、今度何か思いついたらわたし達にこっそり教えてくれない？
お父さんがそれを聞けばまたいつもみたいに事件解決してくれると思うから…
ね！
お願い！
ダメ？

===Page 118===
ダ・メ・や‼
このボウズはこっちのチームや！
ちょっかい出さんといてくれはりますかー
コラ！お前まさか男の友情捨てて女に走る気とちゃうやろな？
友情って…オメーが勝手にオレを組ませたんじゃねーか…
まあええ！何がなんでもこの勝負、絶対勝って甲子園に行ったんでー‼
この男、ズルすぎ…
おお！一致したかね？
I
ビデオカメラに付いた血と床に残ったとぎれた血痕が…
ええ…非常に微量ですから犯人も気づかなかったんでしょう…

===Page 119===
しかし何でこんな所にビデオカメラが……
多分TVにつないで社長が金庫の番号を教えてくれるまで見張っていたんだろうが、
見張るのならあの金庫の前に縄で縛って座らせておけばいいのに…
どーせ、カメラを置いてずっとそばで見張ってるぞと脅しをかけて、他の部屋の金目の物を物色してたんスよ！
問題は何でわざわざそんな事をしたかだ…
現に犯人は社長にダイイングメッセージを遺されてしまっているし…
まあ、とにかく犯人は、この事務所内の事詳しく知ってて社長と顔見知りの者の犯行やっちゅう可能性が高なったな！
ビデオカメラが置いたある場所知らんと、なかなかこんな事思いつけへんし
ダイイングメッセージ遺したっちゅう事はそれ解いたら誰なんかわかる人物やろしな…
…となると怪しいのは社長の死体を発見したという四人の社員…
ああ…その四人なら今、高木君が…
目暮警部‼
社員四人のアリバイ聞いて来ました‼
おお！
ほんで？あったんかアリバイ…
え？
服部君？
ええから言うてみー

===Page 120===
四人ともデザイナーで、会社の経理も担当している愛甲奈央さんは犯行時刻の6月29日の午後5時頃一人で釣りに出かけていて
営業を担当している波佐見淳さんは
自宅でビデオ鑑賞…
企画を担当している中紙功男さんは競馬場に……
そして副社長の岩富創さん…
ゴルフのトーナメントの決勝ラウンドを観に行っていたそうです……
ウーム、四人共あやふやなアリバイばかりだな…
ええ…今、一応千葉がウラを取っているんですが…
アリバイが立証できそうな人は一人もいないようで…
ウラ…？

===Page 121===
まてよ…
あの積み木の…
そうやったとしたら…
ダイイングメッセージは…
‼
なんや、簡単やんけ！
こんな事に気づかなかったとは…
オレがもろた…
和葉…悪いけどこの勝負…

===Page 122===
え？
か…
和葉…

===Page 123===
H
・ジの裏を読め！

===Page 124===
和葉…
どうしたの？和葉ちゃん…
そやかてわからへんねんもん…このダイイングメッセージ…
このままやと推理勝負平次に負けてしもて、宝塚に行かれくんやん、
そう思たらくやしィて…
も、花赦お
tt
勝負…
バーロ…推理に勝ったも負けたも
上も下もねーよ…

===Page 125===
真実はいつも…
たった一つしかねーんだからな…
フン…
そらそーや…
だったら、早く警部にこの事を…
いや…さっぱりや…
おい服部…オメーもわかったんだろ？このダイイングメッセージの本当の意味……
え？
大体、何でインク付いたこの四つの積み木だけここにないんや…
これが写真やのーてホンマの積み木やったら…

===Page 126===
はぁ？
まあ、写真の裏見ても積み木の裏は見えへんけどな…
こーやってかざしたら裏の字も見えて何かわかるかもしれへんのに……
え？
何わけのわからん事を言ってんだ？
さてはテメェ…意味不明な事くっちゃべってオレを攪乱し推理勝負に勝つ気だな？
推理勝負？
何だねそれは？
いや…
そうか…

===Page 127===
こいつ…
でもさー殺されたこの社長さんすごーく苦労して積み木にインクを付けたみたいだね？
だって後ろに縛られた手で溝になってる積み木の字を指でなぞって、どの字にインクを付けるか決めてたんでしょ？
この積み木って全部違う字だし、動物の絵が入っていたりするからボクだったらこんがらがって間違えちゃうよ…
あん？
これが積み木じゃなく将棋の駒だったら…
工藤…
裏の字は決まってるからインクを付けやすいのにね！
……

===Page 128===
裏の字が…
決まってる…？
アホ、将棋の駒やったら余計ややこしいやんけ…
社長がダイイングメッセージで遺そ思てた字がインク付けた字かインクが付いてへん表に見える字かわからへんで…
そだね！
その字にインク付けたんやのーて、床にこぼれたインクにその駒を置いただけなんかもしれへんしな…
!!
ひょ、ひょっとしたらこの四つの積み木…
か、和葉ちゃん？
それで？社長の死体を発見したその四人の社員、
ぁ、はい…
社長を殺す動機はなかったのかね？

===Page 129===
経理の愛甲奈央さんは殺された辻谷社長の元妻で、離婚の原因は愛甲さんに愛人ができた事……
それで、慰謝料を社長に払う払わないで未たにもめていたそうです…
営業の波佐見淳さんは、会社の業績が落ちている責任を取らされて
今年の収益が前の年を下まわったらクビにすると社長に言われていたらしく…
企画の中紙功男さんも社長に同じ事を…
どうやら、新しく作るおもちゃのデザインで社長とかなりぶつかっていたみたいですね……
あと、副社長の岩富創さんはなかったようですが
社長が亡くなったら、岩富さんがこの会社を引き継ぐ事になっていたと…
ウーム…
四人共、それなりに動機はあるわけか…
そして、四人共犯行時のアリバイがない…
怪しいのは怪しいが…
手掛かりがなあ……
惜しいなあ…
この四つの積み木のダイイングメッセージのホンマの意味がわかったら…

===Page 130===
社長を撲殺した犯人が…
すぐにわかりそうなんやけどなァ…
そやからはよ解
それにしても、社長と社員の折り合いがそんなに悪かったのに1よく続いてたなこの会社…
ええ…だからよく副社長の岩富さんの家に集まって社長のグチを肴によく飲んでいたそうです……
犯行があった6月29日の夜も副社長の家に三人が押しかけ、飲んで泊まり、
翌日30日四人そろって出勤した時に社長の死体を発見したと…
あ、それと…
これは事件とはあまり関係のない事かもしれませんが…
ん？
四人共、妙な収集グセがあって…
収集グセ？

===Page 131===
冷え性の愛甲さんは手袋50組…
釣りに出かける時はいつも３組は持って行っているそうです…
映画が趣味の波佐見さんはサングラス30個…
有名俳優がかけていた限定品のサングラスも買ったと言っていました…
競馬好きな中紙さんは帽子…
レースによって験のいい帽子があるらしくて40は持っていると…
社長とよくゴルフをしていた岩富さんは白い靴30足…
全てゴルフのブランド物で週一回まとめて磨いているらしいです…
ちなみに殺害された辻谷社長は無類のアイドルオタク！
アイドルグッズはかなり集めていたようです……
そういえばこの奥にある社長の部屋にそんなグッズがいっぱいあったな……
へー
ホラ、机の上にもあるだろ？アイドルの写真入りの筆立てやらペンやら…
確かに…
！！

===Page 132===
おいエ藤…気ィついたか？
ああ…この部屋の奇妙な違和感だろ？
でもこれだけじゃねーんだよな…
そうや…あともう一個…
何かが引っ掛かってんねん…
じゃあ、そのカレンダーも社長が買った物だな…
7
ええ…このアイドルのカレンダーは特にお気に入りで…
終わった月のカレンダーも捨てずに保管していたそうです…
しかし53歳でアイドル好きとはな…
izjisisiigiiedusuleed22284zzaaiaat i JULY

===Page 133===
服部…
オメー買ったか？あの小説…
悪魔が仕組んだ
ああ…オカンが朝一番で買うたで…
なあ警部ハン？
ここでヤイヤイ話しててもラチ明かへん…
社長の死体を見つけたっちゅうその四人の社員…
ここに呼んで直に話聞いてみィひんか？
そん時の事もっと詳し知りたいしなぁ…
まぁ構わんが…
……
和葉ちゃん、何かわかった？
和葉ちゃん？
ごめん蘭ちゃん、話しかけんといて…もうちょっとで解けそうやねん！
うん…

===Page 134===
何なのよ⁉こんな時間に呼び出して‼
まさか、まだ私達を疑っているんじゃないでしょうね⁉
あ、いや…
7
それに犯人は金目当ての強盗犯だと聞きましたけど…
どーせ我々のアリバイに証人がいないのがひっかかっているんだろうが…
仕方ないだろ？
本当に競馬場にいたんだから…
私はゴルフトーナメントの最終組にずっと付いて回ってたよ…
僕は自宅でレンタルビデオを三本続けて観てました…
私は釣り！たまたま一人で行ってたのよ！
ほんで？ 誰が最初に死体見つけたんゃ？
誰？この子…
ま、まあとにかく、その時の事を詳しく話してください…
最初に見つけたのは私だよ…
自分の席につこうとしたらここに社長が倒れていて大声を上げたんだ…

===Page 135===
副社長のその声を聞いて、みんなが駆け寄って…
110番したんだったよな？
え、ええ…
そやそや、そこのカレンダー…
ちぎってんのいつも社長か？
ええ…私達がやって変な破れ方するとあの人怒るから…
いつも社長がめくってます…
どこにしまっているかは知らんがね…
んで、その後、大事そうに自分の部屋にしまってるよ……
そのカレンダーに予定をいっぱい書き込んでるのも社長さんだったの？
あ、ああ…
ユゴルフ大会
耽飠藤来週の日曜日は久し振りに会社のみんなでゴルフをやる予定だったんだが…
なあ…
あ、はい…
俺なんかわざわざゴルフシューズまで買ってたんだぜ！
前に副社長に借りたシューズがキツキツだったからよ！
まあええわ…

===Page 136===
オレら…？
オレらちょっと探し物してるから適当に話つなげといてくれや！
鑑識さん、手袋借りるねー！
え？
よっしゃ、見つけんでー！
ああ…
社長の死角になぜか置かれたビデオカメラと縛られていたその位置と、
机の上の奇妙な違和感…
犯人が着ていたコートの肩についてこすれた返り血…容疑者四人のけったいな集め物…
ほんで、社長が遺したあのダイインクメッセージ：
そう…あれさえ見つかればこの謎…
一本につながんで‼

===Page 137===
ん？
ビリリ…
ああ、千葉君か…四人のアリバイの裏は取れたかね？
どリ！
なに⁉
一人だけアリバイが確定した⁉
はい！
はい！ 今TV局で映像を観せてもらっているんですが…
写っているんですよ‼
しっかりと‼

===Page 138===
あった‼
6月のカレンダーや‼
薄なってるけど血ふいた跡が残ってんで‼
じゃあ、間違いねえ！
犯人は…
わかった…
え？
蘭ちゃんアタシ…
犯人わかってしもた…

===Page 139===
FiLE9体組まれた

===Page 140===
え？
ん？
ホント？
[東部信販-辻谷慙勰
う、うん…
ホントに犯人がわかったの？和葉ちゃん…
ホラ、殺された社長さんが遺したダイイングメッセージあるやんか！
うん、「おもちゃ」の字にインクが付いた四つの積み木！
これって、何かを臭わす暗号と違て…
そのまんま犯人の事指してるてわかってん！

===Page 141===
そのまんまって……
別におもちゃっぽい顔をした人はいねえと思うが…
ちゃうちゃう、名前や！
名前？
そうは言っても…
愛甲奈央さんに…
波佐見淳さんに…
中紙功男さんに…
岩富創さん…
四人共「おもちゃ」とは無関係の名前のようだが……
ホラ、さっき平次が言うてたやん。読んで欲しい積み木の字にインク付けたんやのーてインクの上に積み木置いただけかもしれへんて…
それって、インクが付いてる「おもちゃ」の裏の字が
ホンマのメッセージになってるっちゅう事やろ？
そうだとしても写真じゃ裏の字は見えませんね…
鑑識さんに言って、この四つの積み木を持って来てもらうか…
そんな事せんでもわかんねんでー

===Page 142===
最初は「お」の字にインク付いた積み木！
六面体を開いた図にひらがなの向き合わして入れて、「う」の字を真ん中にしたら、
その右横に「お」が来て下が「え」になるやろ？
フムフム…
次に「も」の積み木！
「も」の下の「め」が「お」の下の「え」と同じ角度で入ってるっちゅう事は
この積み木は全部決まった順番で字が入ってるっちゅう事や！
それを頭に入れて、「お」の積み木にあてはめたら、「え」の下にも動物の絵が入るはずやんか！
うえーを
ほんで次に、「ち」の積み木見たら、
「て」の左横に「ち」が変な角度でひっ付いてんのがわかるやろ？
そうやとしたら「え」の左横にも「い」の字が変な角度でひっ付いてるはずやから
ひらがなの向き合わして入れたら1「う」の左横は「い」の字になって
残った「う」の上の面に、
「あ」の字を入れたら…

===Page 143===
積み木の六面のどこに何の字が入ってるかわかって
そっか！じゃあ本当のダイイングメッセージは「い」、「み」、「と」…
ん？変じゃねーか？
インク付いた「お」の裏は「い」「も」の裏は「み」、「ち」の裏は「と」やて推理できるっちゅうわけやねん！
ほむめ㊗
和葉ちゃんの言った通りだと四つ目の積み木の「や」の下はう段の「ゆ」になるはずなのに「よ」が入ってるぞ…
その積み木は特別なんや！
ホラ、「よ」の右横に「わをん」の「を」の字が入ってるやろ？
ちゅう事はこの積み木は「やゆよわをん」って入ってて、動物の絵は入ってへんはずや…
そやからさっきの順番通りに字入れてって
動物の絵んトコに「ん」の字を入れたら完成や！
ほんでインク付いた「や」の裏は「わ」やてわかって…
ダイイングメッセージは「い」「み」「と」「わ」になるってわけね！
―って事はいみわといわみといわと…
そうや…社長さんが殺される前に遺そ思てたんは…

===Page 144===
副社長の岩富さん
あんたの名前やってん！
そうか…さてはあんた社長を殺してこの会社を自分の物にしようとしてたなぁ…
いや私は…
すごーい和葉ちゃん‼服部君より先に事件解いちゃうなんて！
うん！推理勝負はアタシらの勝ちや！
じゃあ、わたし達…
宝塚に行けんねんでー‼
オホン
スマンが和葉君…
岩富さんは犯人じゃないよ…
え？

===Page 145===
さっき千葉君から連絡があってな犯行時刻の6月29日午後5時頃岩富さんはTVに映っていたそうだ…
ゴルフトーナメントのギャラリーの中にいるところがな…
うそ…
何でなん？
何でと言われてもねえ…
まさかあんた…双子の弟がいるとか？
いませんょ‼
…となると残念だがさっきの和葉君の推理は間違っていた事に…
そ、そんな…
いや、間違うてへん…

===Page 146===
その「いわとみ」の四つの積み木は殺される前に社長が遺した…
正真正銘のダイイングメッセージやで‼
平次…
だがねぇ服部君…岩富さんにはアリバイが…
そんなんあって当たり前や！
岩富さんは犯人とちゃうんやから…
はあ？
正真正銘のダイイングメッセージだって、今言ったじゃねーか⁉
ああ…確かに言うたけど…
そのメッセージがホンマに合うてるとは…
言うてへんで…
おいおいどういう事だね？
ホレ、言うたやろ、社長が積み木にメッセージ遺した時の事…
ちょっと思い出してみ！

===Page 147===
えーっと確か机の陰で、後ろ手に縛られていた社長が
体を反転させてそばにあった積み木を取ってまた反転させて床にこほれていたインクに付けたって言ってたよな？
そうや…その背中んトコにこぼれてたインクが問題なんや…
ど、どこが問題なんだ？
このインクは社長と犯人がもみ合ってる時にこぼれたんだろ？
この机の上の違和感に気ィついてな…
違和感だと⁉
ああ…オレも最初はそう思たけど1考え変えたんや…
あれれくおかしいよ〰‼
あん？
だって犯人ともみ合って机に強くぶつかったからインクがこぼれたんでしょ？
た、確かに…
どうして他の筆立てとかは倒れてないの？
これじゃーまるで……

===Page 148===
犯人がわざとインクをこぼしたみたいだね‼
バーカ！犯人が、んな事するかよ！インクは社長の背中の手のそばにこぼれていたんだぞ‼
ヘタすりゃ犯人の手掛かりになるような事を書かれちまう…
…かも…
ま、
まさかわざと…
そうや！犯人はわざとインクこぼして社長に遺させたんや…
犯人の事を示すダイイングメッセージをな‼
しかしそんな事をしたらすぐに自分が犯人だとバレて…
そら社長が犯人の顔見てたらの話やろ？
まあ縛られた社長みたいに床に寝てみたらどうや？
そしたらわかんで…
そん時の社長の気持ちがなぁ…
気持ち？

===Page 149===
そうか靴だ！犯人はこの机で社長の視界をせばめ、
靴だけで社長に犯人を断定させたんだ‼
つまり犯人は岩富さんの白い靴をはいて、岩富さんの犯行だと錯覚させ、わざとダイイングメッセージを遺させたというわけか…
縛られた社長の死角にビデオカメラか置いてあったんもその証拠や！
モニターにつないで社長を監視して、
ダイイングメッセージを遺させた後殺したっちゅうこっちゃ！
しかし…一体誰がこんな事を…
ねえ！社長さんの部屋でこの変なカレンダー見つけたんだけど…
おじさんなら何かわかるかも…
んー？
ちょっと染みが付いてるが別に変な所は…

===Page 150===
何やわからへんのか？
その染みはカレンダーに付いた血をぬぐった跡やんけ！
それにや、おかしいと思わへんか？
社長が殺されたんは6月29日やのに現場にあるあのカレンダーは1月になってるし…
え？
めくられたその6月のカレンダーは30日にも予定が書いたある…
こら犯人が何かの目的でめくったとしか考えられへんやろ？
Ｗ㏙据毹
j括特阳鬆Wm2会感
おいおいおい…
めくった理由は血ぬぐったその跡を隠さなアカンて思たからや…
どっかにあったやろ？付いた血が薄なってんのがわからへん物が…
そうか！犯人が犯行時に着ていたコートー
確か左肩に付いた返り血が薄くなって…
そやから容疑者四人をここに呼んでカレンダーの前に立たせて犯人を突きとめたんや…
あ、バカ…
カレンダーの上の方に肩の血が付くんは…

===Page 151===
背の高い波佐見さん、
あんたしかおらんっちゅう事がな‼
それはない！
だが服部君…カレンダーに付いたこの血も犯人がコートをかざしてわざと高い所に付けた血かも…
犯人は岩富さんの犯行やと思わせて、社長にメッセージ遺させてんねんで？それやったら、岩富さんの背に合わしてもっと低いトコに血付けるはずや…
しかし、どうして社長は縛られた時に犯人の顔を見ていなかったんだ？
多分、気絶させられたんやろ…
わざわざ捜査を攪乱するようなマネせーへんわ…

===Page 152===
波佐見さんは社長が留守してる間に合い鍵使うてここに入り
帰って来たトコを後ろからゴルフクラブで殴って気絶させて縛り上げ、
ほんで机の陰に寝かして、その様子をビデオカメラで確認しながら、社長が目覚まして間違うたダイイングメッセージ遺すんを岩富さんの靴はいて待ってたんや…
コートに付いた返り血がカレンダーに付いたんはダイイングメッセージ遺し終わった社長をゴルフクラブで撲殺しホッとして壁に寄っかかった時やろなぁ…
そのカレンダーを捨てへんかったんは
カレンダーの血に気ィついたんが次の日、他の社員と一緒にここで社長の死体見つけた後やったからや…
警察が来る前にこっそりめくって社長の部屋に隠したっちゅうトコやろ…
ちなみに岩富さんの白い靴をこっそり持ち出すんは簡単や…
岩富さんの家は社員のたまり場になってるし、犯行があった日の夜も社員のみんなで飲んでたらしいから、そん時にこっそり返す事もできるしな…
し、しかしカレンダーの血の位置だけじゃ波佐見さんがやったという証拠には…
いや…証拠はその靴や！
ホラ、言うてたやろ。前に、岩富さんにゴルフシューズ借りた時キツキツやったって…
社長が目覚ましてメッセージ遺すまでそんな靴はいてたら足が痛なってたまらへんぞ…

===Page 153===
そやから多分波佐見さんは靴下脱いで裸足でその白い靴長い間はいてた可能性が高い！
だが、もし彼がその靴を捨てちまっていたら…
いや、岩富さんは毎週白い靴磨いてたんや
靴にばっちり波佐見さんの臭い残ってんで！
捨ててしもたら数が合わへん事がわかってトリックがバレてしまうかもしれへんで…
それにや、持ち出したんを気づかれへんように岩富さんがあんまりはいてへん靴を選んでるはずやから…
警察犬に臭い嗅がしたらすぐにわかるんとちゃうか？
……
まぁ波佐見さんがそのキツキツの靴を臭いつくまではかなアカンもっともらしいワケが他にあるんやったら…
話、聞かせてもろてもええけどなぁ…
理由は岩富副社長に罪を着せて、辻谷社長を殺しおもちゃの製作現場から追放したかったから…
ただそれだけです……
何でだね？
私は君に恨みをかう覚えは…
恨みに思うのは僕じゃなく…

===Page 154===
子供達です…
どういう事かね？
あなたと社長が今度売り出そうとしていた、あのオモチャを買う子供達の方ですよ…
ホラ、例えばこの積み木、角が取れているでしょ？経費削減のためにこの角を取るのを止めにしようと社長と副社長が言い出したのよ…
積み木だけじゃなく他のオモチャもね…
確かに見た目が派手になってよく売れそうだけど、買った子供がケガしそうでよ反対したんだが逆らう者は首にするって脅されて…
し、しかし殺す事はないだろ？会社も苦しかったんだから…
苦しかった？
ハハ…縛られた辻谷社長何て言ったと思います？
おい岩富⁉目的は金か⁉
金ならいくらでもあるウソだと思ったら金庫をのぞいてみろ‼
え？
お金あったの？
ええ…何をどうごまかして金を貯めたかは知りませんが…
子供達の目をごまかして、出来そこないのあんなオモチャを売りたくはなかった…
ただそれだけですよ…

===Page 155===
しかしよくわかったなこのトリック…
小説のおかげや…
オカンが朝一番で買うて来たあの推理小説のタイトルが
このトリックを気づかせてくれたんや！
に⁉
そりゃーお母さんに感謝するんだな…おかげで推理勝負も勝てたんだから…
ああ…これでやっと甲子園…
アカン‼
勝ってしもた‼
おめでとォ平次……
がんばって「六甲おろし」の練習でもしとくわ！
ちょー待て！
和葉ちゃん…わたしから服部君に頼もうか？宝塚行かせて欲しいって…ダイイングメッセージ解いたの和葉ちゃんだし…
半分当たってたようなもんだから…
無理やて…

===Page 156===
なんぼアタシがホームズみたいに頭がよーても
この勝負、勝たれへんもん……
え？どして？
そやかてアタシがホンマに見たいんは…
宝塚でも…甲子園でものーて…
やっぱり…
平次が事件解いた時の、
あのキラキラした顔なんやから……
おかしいなァ…どこで間違うたんやろ？
アホ…

===Page 157===
甲子園球場…
FILE.1053,D0D分の1.の悪魔可鬼
全国から集った選ばれし高校球児が…
勝敗を決する残酷な闘技場でもある……
自らの力と技を競い頂点を目指す最高峰！
そこは、覇者達に女神が微笑む聖地であり…
そう…時には魅入られた者を信じられない運命に誘う…

===Page 158===
魔物の棲む甲子園……
)悪魔

===Page 159===
8ロカーコロロレqDaa92809“디니이D
DT J
EILE.10
53,000分の

===Page 160===
名探俏

===Page 161===
二回の裏港南高校の攻撃は…
四番、サード…
お聞きください場内アナウンスをかき消すこの大歓声‼
奇しくも三大会連続て同じ顔合わせとなったこの甲子園決勝戦リ

===Page 162===
勝利の凱歌をあげるのは去年の覇者港南高校か⁉
はたまた春夏連覇を狙う大金高校か⁉
ピッチャー、大きく振りかぶって第一球…
投げたァ‼

===Page 163===
ストライーク‼
まさにストライク！
ストライク‼ストライク__♡
ちょっとオッチャンさっきからどこ見てん？
試合はあっちょ！
やらし﹏
どーせアルプススタンドのチアガールのパンチラでものぞいてたんやろ…
せっかく来たんだからちゃんと野球観ようよ！
んな事言ったってよー
…
ライトスタンドのこんな席じゃ、遠すぎて試合なんてろくに観れねーじゃねーか……
招待してくれるんだからもっといい席だと思ってたのによー
すんまへんなー

===Page 164===
こっちに住んでる知り合いに頼んで並んで取っといてもらうはずやったんですけど、寝坊しよったみたいで…
大滝警部…
それに、大金と港南のOK対決は超人気だから朝早くから並んでないと内野席は取れなかったみたいだよ！
だったら前売り買っときゃ」いいのに…
ホレかちわりや！みんなの分買うて来たったで！
冷たァ
ありがとうございますー
でもいいんですか大滝警部…仕事は？
かまへんて、どーせ休暇取って来てるんやから…
せやろ？
甲子園お好きなんですね…
ああ…準々決勝から今日で三連チャンやで…
そらそーや！

===Page 165===
大滝ハン、
元高校球児やったんやから！
―…ホーじゃあ、もしかして甲子園の土を踏んだ事があるとか？
いやいや…地区予選ベスト8がいっぱいっぱいでしたわ…
けど、ここ来て…
あの子らのプレー見てたら思い出しますねん…
汗と泥で黒なったたった一個の球を…
ただただ必死になって追い続けとったあの頃を…
ほんで、改めて思うんですわ…
……
あん時の頑張りは無駄やない…あきらめたらアカンって…
ホンマ、ええトコです甲子園は…

===Page 166===
……

===Page 167===
三塁線破りよった！
長打コースだな…
打った人速いよ、速い！
レフトもたついてやがんな…
三塁まで行っちまうんちゃう？
行けェ～！
ノーアウト三塁か…こら１点はしゃーないな…
いや、まだわからんで！あのピッチャー根性入ってるし…
携帯電話？
そんなんさっきあったか？
ピリリ
もしかしてさっき横切ったおじさんが落としたかも…
あ、もしもし？この携帯落とした人か？
それやったら今からライトスタンドに：

===Page 168===
楽しいかい？
はぁ？
甲子園はそんなに楽しい所かと聞いているんた？
あんた誰や？
よかったらもっと楽しいゲームをやろうじゃないか…
こんな球遊びなんかよりずっと面白い血が沸騰するような命のやり取りを…
まあ、命のやり取りと言っても死ぬのは私の方だがね…
ククク…
アホ！死にたいんやったら一人で勝手に死にさらせ！
ああ、そうするよ…
だが一人じゃ死ねないな…
独りぼっちはとてもとても寂しいから…

===Page 169===
なんやと⁉
ルールは簡単だ…
三回、六回、九回が終了した時点で、この球場のどこかに置いた電話を鳴らす…
私の居場所の手掛かリを印した携帯電話をな…
私は試合終了直後に鳴らす電話のそばにいるよ…
コールは三回まで、それまでに取らなければスリーアウトでケームセットだ…
コラ！ふざけんのもええ加減にせぇ‼
切んで⁉
ククク…
もちろんヘルが鳴る前に電話を全てかき集め試合終了までに私を見つける事ができたらお前の勝ち……
ふざけているかどうかはこの二回の裏が終わればわかるさ…
さあ…最初のヒントはその携帯電話のメールに書いた…
会えるのを楽しみにしていると横にいる刑事にも伝えておいてくれ…
ちょー待て‼
名前ぐらい聞かさんかい‼
私か…？

===Page 170===
甲子園の魔物……
…とでも言っておこう…
ぉ、おいコラ…
え？チェンジか？
三振でまだワンナウトや！なんや平ちゃん見てへんかったんか？今のごっつ速い球！

===Page 171===
ピ
ん？
*Y//96[7]13
これやな…
96、7、13何だそりゃ？
この電話の持ち主の居場所や…
ここにいてるから届けてくれて言うとォんねん！
何なんそれ？
自分で取りに来たらええやん！
また暗号かなぁ？
もう暗号はええわ！
でも何だろ？96、7、13って……座席番号じゃないみたいだし…
え？
ウーン…8・1・2なら…
アルプススタンドなんだがなぁ…
どして？

===Page 172===
だってホラ、8.1.2でハ・イ・ジ…
ハイジっつったら「アルプス」しかねーじゃねぇか‼
まあええわ！大滝ハン！そいつ捜すの手伝うてくれや！
え？今、ええトコやのに…
あれ？コナン君も行っちゃうの？
うん！なんか面白そうだからし
まぁ心配すんな！ちゃっちゃと渡してすぐに戻って来るし…
何やの？自分が観たい言うて誘たくせに…
まったくだ…

===Page 173===
え？
自殺⁉
ホ、ホンマか平ちゃん⁉
ああ！試合終了までに見つけられへんかったら死ぬ言うてんねや！誰かを道連れにしてな‼
けど、それただのイタズラっちゅう事も…
たぶんイタズラじゃないと思うよ…
電話を掛けて来た人、声を変えてなかったしその携帯電話の製造番号のシールもちゃんと貼ってあるって事は、
自分の正体が後でバレても構わないって事でしょ？
しかもや、大滝ハンの事、刑事やと知っててこんな真似して来たっちゅう事は、こら相当捨て身になってんでこのオッチャンー
とにかく大滝ハンの警察バッジ使てオレらをバックネット裏に入れてくれや！
え？ 何でバックネット裏に？
さっきの電話の後ろで審判のストライクコールが聞こえて来たんや…
もしかしたらまだそこにいてるかも…

===Page 174===
ァ、アカン…
え？
試合終了まで自殺せーへんねやろ？
そのオッチャン、二回の裏が終わったらその証拠見せたる言うてたんゃ！
な、何やて⁉
今のが3アウト目の歓声だったら
もう何かやらかしてしもてるかも…

===Page 175===
ァ、アカン…
E00符00
二回の裏終わってんで‼
港
わ、わかった‼
ボウズは下ーオレは上！
大滝ハンは真ん中捜してくれ！
帽子かぶった怪しいオッチャン見つけたら教えるんやぞ‼
三回の表大金高校の攻撃は…

===Page 176===
何も起きひんやんけ…

===Page 177===
FILE.71📖園の
魔物の挑発

===Page 178===

===Page 179===
おい平ちゃん、どーなってんねや？何も起きひんやないか⁉
おかしいなァ……
電話かけて来たオッチャン…
二回の裏が終わったら証拠見せたる言うてたのに…
ん？
やっぱりイタズラとちゃうか？甲子園の決勝戦で自殺なんか…
ねえ、あれ何だろ？
ホラ、高速道路の向こう…

===Page 180===
煙が上がってるよ…
火事みたいやな…
あら的禄町の辺りとちゃうか？
大滝ハン、確か兵庫県警に先輩刑事がおる言うてたな？電話して聞いてみてくれへんか？
ぁ、ああ…

===Page 181===
えぇっ⁉
爆弾⁉
ホンマですかそれ？
ああ…火ィ消してから詳し調べんとわからへんけど…
そうかもしれへんぞ…
火事になったんは、高野運輸っちゅう運送会社でな
ごっつい音がして火の手が上がったて近所の人が言うてるみたいやから…
幸い今日はその会社休んどって死人もケガ人も出ェへんかったけど…
誰もおらんビルからそんな音がしたっちゅう事は爆弾の可能性が高いっちゅうこっちゃー
ほんで、その音がした時間は…？
え？1時40分頃⁉
丁度二回の裏が終わった頃やんけ‼
ァ、アホ…
やばいぜ服部…もしも電話の男が予告した証拠ってヤツが、あの爆弾による火事だとしたら、自殺の方法も…

===Page 182===
この甲子園のスタンドで、爆弾なんかで自殺されてしもたら…
どえらい惨事になってまうぞ‼
おい大滝…そう言うたらお前…今日甲子園にいてるんとちゃうんか？
何で火事の事なんか…
あ、いや…
へ、平ちゃんどないする？この事、県警に言うとくか？
アカン‼
電話かけて来たオッチャンは試合終わったら自殺する言うてるんや！
ヘタに騒ぎになって試合が中止になってしもたら、その瞬間にドカンやで！
ここはそのおじさんの言う通りに、
暗号をどんどん解いて、三つの携帯電話を捜して三つ目の電話のそばにいるそのおじさんを捕まえる方がよさそうだね…

===Page 183===
まぁ、どっちみち、三回裏が終わるまでにこの暗号解いて、甲子園のスタンドのどっかに隠したある一つ目の携帯電話見つけへんと
終いみたいやけどな…
5
三番…
ピッチャー…

===Page 184===
三回の表ワンナウト「、二塁か…まだかかりそうやなこの回…
丁度、このバックネット裏に入る時に通った8号門のそばに甲子園の地図あるし…
ーぺん外出て地図見ながら頭ひねって解いたろやないか…
この96.1.13っちゅう…
数字の意味をな‼
じゃあボク小五郎おじさんからラジオ借りてくるね！
試合経過がわからないと困るでしょ？
オウ、頼むわ！

===Page 185===
ボール‼
ノースリー‼
ピンチにクリーンアッブを迎えて、
ピッチャー制球が定まりません
けど平次ら遅いなァ…
勝負を避けるかー？
携帯電話の持ち主がまだ見つからないんじゃない？
それやったら、さっさと諦めて戻って来たらええのに…
落としたんはそのオッチャンで、こっちが悪いわけでもないんやし…
大丈夫！

===Page 186===
そのオジサン、ぜーったい見つけるから…
待っててよ…
＝ア
だから小五郎おじさんそのラジオ貸してくれない？
ココナン君…
その人捜してたら試合がどーなってるかわからないから…
壊すなよ…
あ、ちょ…
あ、それと白い帽子の怪しいオジサン見かけたら平次兄ちゃんの携帯電話に連絡してね！
…
そっ
今のコナン君の顔……
あの時のアイツに…

===Page 187===
え？
打った大きィ‼
ライトバックバック‼
わっ来る‼
入るんちゃう？
打球は浜風を突いて…

===Page 188===
と、捕ったァ‼
ライトヘの大飛球‼
浜風と両翼96mのこの広い甲子園に阻まれましたー
両翼…
96m⁉
96.7.13…
96・7・13…
絶対この観客席のどっかの事指してるはずなんやけど…
どこや⁉
平ちゃんはよせな時間が…
ラジオ借りて来たよー
三回表が終わってまだ0対0！
あと3アウトか…
それよりこの球場に翼なんてあるの？
翼？

===Page 189===
さっきラジオで両翼96mの甲子園って言ってたから…
お前、ホンマ野球の事知らんなァ…まぁ他の競技場は両翼なんて言わへんからしゃーないけど…
ボウズ…両翼96mっちゅうんはホームベースからポールまでの距離が96mやっちゅう…
‼
ま、まさかこの暗号の最初の96っちゅうんは
ポール際の席の事とちゃうか？
けどどっちや？ポールはライトとレフト両方にあんで！
じゃあ、その次のカッコに入った「1」で何かわかるんじゃない？
77
7
おい、やベェぞ‼三球三振でワンナウトに…
L了

===Page 190===
そうや！カッコの数字は背番号や‼
高校野球で日つけてんのはレフトー
つまり、レフトのポール際の席っちゅうこっちゃ‼
ほんなら最後の13っちゅうんは？
多分、13段目の席‼
一つ目の携帯電話はそこに置いてあんぞ‼
さぁ、三回裏港南高校の攻撃も二者連続三振でツーアウト！
続くバッターもッーナッシングに追い込んで、第三球…
ここゃ‼
13段‼
5段！
6段！7段！

===Page 191===
三振‼
出んな‼
貸せ‼
ヒリ！
ヒ
もしもし？
もしもし！
おい、コラ‼
お前何がおもろうて…
ククク…面白いよ…

===Page 192===
実に面白いボウズ達だ…
くそ！切りよった！
おい…待ち受け画面に…
もっと楽しませてくれるかい？
甲子園の魔物は…その無駄な努力が大好物なんだから…
ッニ
次の暗号が…
47[3]4
そう…
無駄だ…
ここにはその価値もない…
・名探偵コナン日・完-
微塵も…

===Page 193===
名探偵コナン㉝
少年サンデーコミックス
（検印廃止）
2003年11月15日初版第1刷発行2005年8月20日第２刷発行
者著
発行者
印刷所
青山剛！©GôshôAoyama笹原博図書印刷株式会社
INJAPAN
2003年第25号～第33号週刊少年サンデー第35号～第36·37号掲載作品連載担当／鳥光裕単行本編集責任／赤岡進単行本編集／鳥光 裕／大橋ゆり子（アイプロダクション01-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一蹴小学館会社振替（00180—1—200）発行所TEL 販売03(5281)3556 編集03(3230)5853●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁(本のページの抜け落ちや順序の間違い)の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社制作局（TEL 0120-336-082負担にてお取り替えいたします●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合も除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください
R（日本複写権センター委託出版物本書の一部または全部を無断で複写（コピー）することは、著作権法上での例外を除き禁じられています。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡ください。
ISBN4─09─126413─1

===Page 194===
書名著者名発行名探偵コナン 43青山剛昌株式会社小学館〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

