===Page 1===
TE0
comics
GOSHO AOYAMA PRESENTS
山剛冒

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
しょうあぉ青山刚

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン。実なった奇校野給擽倔・工鄜靴Ï夏休みにコナン達を大阪に招待しようと服部平次と和葉がやってきた私るかで大ダンガと輩がのどちらを小五郎が依頼された殺人事件の推エ勝負で決着をつけることになったI甲手触決職蹴に来たコナン避は、1落とし狲と思わり瞬輪。と名乗る男かそれは"甲子園の魔物"と名乗る男からの、爆弾で自殺するという予告電話だった。試合終了までに居場所を示す暗号を解き、止められるのか⁉
名探偵コナン44目次
ー────────────────
FILE.1
3つの数字の謎を解け！……ヒントが無い⁉……………試合終了…⁉………………Ｆﾙ
藏
■青山剛昌
ないの？…I FILE.10
23456789

===Page 5===
-ILE.1)の数字のを解け！
プス自由好

===Page 6===
打ったァレフト線‼
抜け…

===Page 7===
と、
捕ったァ‼
ファインプレー‼
そだね…
お〜！
あのサード、めっちゃすごいわァ！
うん…

===Page 8===
とにかくこの暗号や‼
六回の裏が終わるまでにこの47・[3]·4っちゅう数字が指す場所探して、二個目の携帯電話見つけるんや！
あの白い帽子のおっちゃんがこのスタンドのどっかで爆弾使て自殺する前にな……
けど今度もわけわからん数字やなァ…
いや、半分以上はわかるよ！
え？
だって最初の暗号の96・[7]・13を解いて一つ目の携帯電話がこのレフトポール際の13段目の席にあるってわかったじゃない！
96はホームベースからポールまでの距離で、カッコに入った１は背番号で高校野球のレフトの事13は13段目の席！
だったら47・[3]·4のカッコに入った３は背番号で最後の4は、どこかの4段目の席って事はわかるでしょ？
けどなァ…そのどっかちゅうんがわからんと…
多分、最初の47がそれを指してんのやろけど…一塁側の席やっちゅうんは間違いないな…
高校野球で３番付けてんのはファーストやからなァ
けど平ちゃん…

===Page 9===
3番付けてんで……
港南高校のサードは…
ああ、アイツは特別やから気にせん方がええで！
そやかて、もしもその男が港南と大金のこの決勝戦に合わして暗号作ったんやとしたら……
ほんならこうしよ！
オレは一塁側の内野スタンドの4段目の席調べるから…
ボウズは三塁側頼むわ！
うん！
ワシは？
大滝ハンはオレらを内野スタンドに入れ終わったら、外にあるさっきの甲子園の地図んトコで待っといてんか！
あっこは一塁と三塁の内野スタンドの入りロの丁度真ん中やから、オレとボウズのどっちが携帯見つけても合流しやすいしなァ…
ほんなら待ってる間兵庫県警の先輩刑事に聞いてみるわ！
その帽子の男が爆弾仕掛けて火ィつけた高野運輸ちゅう運送会社
最近誰かに恨み買うてへんかったかってな…

===Page 10===
8者連続‼
三振‼
うなる剛球！この決勝へ来ても全く衰えを知りません‼
きゃ‼
何？この子…
あ、ちょっと探し物してて…
なるか9者連続三球三振‼
アホ！もっと球数使てゆっくり試合進めんかい…
え？それホンマですか？
ああ…先月高野運輸のトラックが…
さあ、エンジン全開‼

===Page 11===
え？
南OOO Q000

===Page 12===
ホ、ホーラーン♍
四回裏港南高校主砲の一撃で一点先制‼
―って、試合に見入ってる場合とちゃうわ！
早く探さねーと…
いやー相変わらずの豪快なバッティング‼
金…
しかも彼は金属ではなく1木製のバットを使っているのですから、さらに驚きです‼
金属……？

===Page 13===
六回の裏港南高校の攻撃は…
ぁ工藤か？どや？見つかったか？
いや…4段目は一通リ探してみたけどどこにも…
そっちは？
こっちもゃ！こらやっぱり47っちゅう数字の意味解かな…
……
ん？
なぁ服部…

===Page 14===
甲子園に銀なんてねーよな⁉
甲子園で銀言うたら銀傘やろなァ…
え？あるのか？
ホラ、見えるやろ？バックネット裏の天井にかかってる大きな屋根あれのこっちゃー
じゃあ間違いねぇ！二つ目の携帯はそこだ‼
え？何でや？
知ってんだろ？47っっったら銀の……
そうや！銀の原子番号は47‼
銀⑷47
とにかく、いったん外へ出てバックネット裏に入って4段目の席を…
けど間に合うんか？銀傘の下のバックネット裏の席は「段たけでも100はある…
今から全部調べてたら3アウトで六回の裏が終わってまうぞ！
じゃあ、一塁か三塁側じゃねーのか？47の下に[3]があんだから…
他に何かあるはずやで！銀傘の下のどっかの席を示す背番号3が1
アホ！そこは内野席！今調べたやろ！

===Page 15===
‼
あんぞエ藤‼
え？
背番号3がもう一個‼
大滝ハン‼
おお、平ちゃん！わかったんか暗号…
あ、ああ…最初の47は銀傘の事…
ほんで、そん次のカッコに入った3っちゅうんは…

===Page 16===
背番号3の野球の神様
ほんなら二つ目の携帯は…
このベーブルースの記念碑の事や‼
この記念碑の位置は真ん中ちょい左…
つまり銀傘の下のバックネット裏の真ん中ちょい左の4段目の席を探せっちゅうこっちゃ‼
ボール‼
ツースリー‼
六回裏二死！振り逃けの走者を一塁に置いて、カウント2ー3！
待ち構えるは先制ホームランの港南の主砲リ
さあ、セットボジションから第6球…

===Page 17===
投げたァ‼
打ち上げました、ファールフライル
しかし打球は港南ベンチ前…
キャッチャー追うのをあきらめ…
え？
ピ、ピッチャー飛ひ込んだー‼
大丈夫かー
ー？

===Page 18===
と、
捕ってます！捕ってます‼
3アウトチェンジ‼
す、すげぇ…
命知らずやわァ…
……
男の子ってみんなそうなのかなぁ…
え？
まさに甲子園決勝！一球に懸ける球児達のプレーが見る者を熱くさせます‼
フン…ここはそんな美しい場所ではない…
そんな価値なぞあるものか……
価値のない物は無に戻るべ

===Page 19===
コラ、ドアホ‼よー聞けよ‼
首洗ておとなし待っとけボケ‼
くそ！何も言わんと切りよった…
そうゆうたら平ちゃん…
先輩刑事に高野運輸の事聞いたんやけど…
すぐに三個目の携帯探して、お前の居場所見つけたるから
会社のトラックが一か月前に東京で人身事故起こして人、一人死なしてしもたみたいやで…ひょっとしたら、その事故が原因で…
そうかもしれへんけど何でそれが甲子園と関係あんねん？
⁉
まあええわ！そのおっちゃん見つけて、直接聞いたろやないか！
こっちはもう暗号の解き方わかってんねんから…

===Page 20===
な、
何やこれ⁉
席の段数しか書いてへんやんけ‼
ノーヒントって事か⁉
裕…

===Page 21===
FILE.2
r無い!?
T T

===Page 22===
!?
何で席の段数しか書いてないんや⁉
ひょっとしたら、さっき平ちゃんが電話でえらい怒鳴ったからとちゃうか？
すぐに三個目の携帯電話探してお前の居場所見つけたるから首洗ておとなし待っとけよボケ‼
爆弾で自殺する言うてるその男があれで頭に来たんやったら自分の居場所のヒントケチってもおかしないで…
アホ！ あんなんでキレたんやったら、Xとっくに爆弾のスイッチ押してこのスタンドのどっかで粉々にふっ飛んでるわ‼
何か意味があんねん…この暗号の空白が甲子園のスタンドのどっかを指してるんや！
…けど、けったいな奴っちゃなァ：
ホンマに自殺したいんやったら、こんなヒント出して何で自分の居場所を探さすような真似…

===Page 23===
止めて欲しいんじゃない？
え？
きっとその人、心のどっかで止めて欲しいって思ってるんだよ…自分でも気づかないうちに…
だって、その人が考えた暗号って野球や甲子園に興味があって詳しくないと作れない物ばっかりだよ！
そんな人が甲子園で爆弾を使って自殺しようなんて心の底から思ってるとは思えないでしょ？
そらそうやけど…
ほんなら大滝ハン、もうーペん兵庫県警に電話してもっと詳しい事情聞いてくれへんか？そのオッチャンに爆弾で火ィつけられた高野運輸が一か月前に起こした事故の事…
野球好きの男が甲子園でこんな事やらかす動機も気になるし：
じゃあボクらはこの暗号を考えながら、13段目の席を探してよっか？タイムリミットの九回裏が終わるまで手当たり次第に…
ああ、そうやな…
九回裏があるかどうかはわからへんけどな…

===Page 24===
おっと、スクイズだー
スクイズ成こ…
ピッチャー前‼
と、捕った‼
サード、ダイレクトキャッチ‼
ボールは三塁に渡ってタブルブレー！
ホームが遠い大金高校！
八回表もチャンスを作りなから無得点！
試合は0対1のまま八回裏、港南高校の攻撃に移リます…

===Page 25===
え？高校生？
高野運輸のトラックにひかれたんは、ホンマに高校生やったんですか？
ああ…その事故担当したんが東京の警察に配属された俺と同期の奴でなァ、色々詳し聞いたんや…
高校野球好きのお前やったら知ってるやろ？鳥光裕っちゅう名前…
え、ええ…
春の選抜の一回戦で、大金のエースと延長十八回を投げ合うて惜敗した、
帝都実業のサウスポーー
まさかあの子が…？
そうや…部活の帰りに自転車で車道に飛び出てひかれてしもたらしいで…
まあ、その子の自転車最初からフラついとったそうやから、練習のしすぎが原因やっちゅう話や…
そうゆうたらその子の父親がその事故から行方不明で話が聞かれへん言うて困ってたなァ…
ま、まさか…
父さん…
オレがんばるよ…

===Page 26===
夏の甲子園でもっともっと頑張って…
プロに行って、お金稼いで楽させてあげるから…
期待しててくれよ…
父さん…
ーア
三四五六七八九十計金00000000南ooolooo
おい工藤見つかったか？
いや、どこにも…
どうやら、このバックネット裏の13段目の席にはないみてーだな…
くそっ！ 何で13以外空白になってるんや？カッコん中の背番号ぐらい
I
書いとけっちゅうんじゃ！
なぁ服部…もしかしてアレじゃねーか？

===Page 27===
ホラ、ベンチのそばに背番号のない選手が…
ああ…ボールボーイやろ？オレもそう思て両方のベンチの後ろの13段目の席調べたけど何もなかったで…
じゃあ、残るはアルプスか外野席か
え？
見逃し三振てツーアウト‼
大金高校の同点のランナー二塁からー歩も動けませんリ
さあ、港南高校優勝まであと一人‼
ァ、アカン、試合が終わるとあのオッチャン自爆してまうで‼
くそっ！アルプスや外野席を回ってる時間もねぇ…
何なんや⁉
何で何も書いてないんや⁉
…書いてないって事は…
ゼロ？無し？白？

===Page 28===
レフト線に上がった面白い打球‼
捕れるかー—⁉
捕るなアホー‼
抜けたァ‼
おいエ藤⁉
まてよ確か…
同点同点‼
…抜けた？
おっしゃァ同点や‼
打球が外野を転々としている間にバッターランナーは三塁へ……

===Page 29===
ま、
回ったァ‼
ボールは中継から…
バックホーム‼
セーフ‼
ラ、ランニングホームラン…
逆転やー‼
すごいすごい！
あれ…平ちゃんどないした？
それはこのボウズに…
ホラ、見てよこの地図…

===Page 30===
KOSHIEN S NFORMAT
そうゆうたら昔17と22号門潰して何かの施設作ったて聞いたなァ…
けど、どっちや？17と22のどっち探したら…
まあ、とりあえず17号門の方から回ってみよか？
そんな時間はないみたいだよ…
抜けてるよ！17番と22番が…
ホンマや…暗号の数字がないんは多分これの事やで…
さぁ大詰め九回裏二死無走者！
大金高校１点リードで迎える打者は三打数三安打一本塁打のこの人…
ばん四番…
サード…
臭い所ついて歩かしたな…こいつにしか打たれてねーんだし…間違って一発食らったら元も子もねーから…

===Page 31===
ストライ
ーク‼
やっぱり……
憩勝負かよ？
あの二人、新一と一緒だ…
ド、ド真ん中まっすぐゃ‼
一緒って？
中学の時のサッカー都大会決勝戦の新一とね…
試合は１点リードされてロスタイム…
残り1分切った所でもう１点入れられて絶体絶命…
ボールを中央に戻す新一がどんな顔してるんだろってオペラグラスでのぞいたらアイツ笑ってるんだよ…
笑ってた？
うん…後でサッカー部の他の男子に聞いたんだけど…
アイツ、笑いながら何て言ったと思う？
姉

===Page 32===
これでオレらが勝ったら…
伝説になっちまうぜ…
うわっ…
かっこえー
そやそや！
ー…
んで？どーなったんだ試合は…
結局負けちゃった…
ハッハッハッそんなに世の中甘くはねーんだよ」
PK戦でね…
え？
PK戦っちゅう事は…
そう…残り1分新一のゴールとアシストで同点に追いついてPK戦に持ち込んだんだけど…
最後にPKを外したのも新一…

===Page 33===
でも、その後の寂しそうな後ろ姿が…
なんだかちょっとカッコよくて…
へ──…
あ、でも…
ちょっとだけよ…
でね、
その時の新一があの二人に似てるなーって思ったってわけ…
往生際が悪くて…
まるで子供みたいに負けず嫌いなところがね…
平次もそうやろか…
うん、きっと…
空振り‼ツーナッシング‼
アカン‼追い込まれてしもた‼ダメや‼間に合わへん…

===Page 34===
大滝ハン…下駄を履くまでわからんのが野球やぞ！
そんなしょーもない事ぬかしてる暇あったら、暗号の意味考えろや！
さあ、追い込まれた港南の主砲長島‼
そ、そやかてもうホンマに…
な、長嶋…？
出るか、起死回生の一発‼
そうや、欠番や‼
え？
カッコん中に数字がなかったんは永久欠番の事やったんや‼
永久欠番⁉
21と23号門の間には、この甲子園を本拠地にしてるタイガースのブースがあんねん‼
そのチームの永久欠番が飾ったある資料館がなァ‼

===Page 35===
蘭…
けど平ちゃん、21と23の間ゆうたら1ライトスタンドのワシらが最初に座ってた辺りとちゃうか？
………
さあ、ビッチャー稲尾‼
くそっ！
歓声で電話の音が聞こえねえのか⁉
この試合の100球目…
投げたァ‼

===Page 36===
アホ﹏
センターフライ‼
打ち上げたァー‼
センター大きく手を広げて…
捕球態勢…
行くよ裕…
お前の元へ…

===Page 37===
FILE.3試合

===Page 38===
打ち上げたァ‼
センターフライ‼
終わりだ……
捕るな‼
センター大きく手を広げて捕球態勢1
捕るな‼

===Page 39===
大金ナイン勝利を確信して大喜び！
センターゆっくりと後退して…
今、ウイニングボールを…
え？

===Page 40===
は、
入った、ホラーン‼
同点‼同点‼
あのバカ高えフライが…
入ってしもた…
すごーいー
港南高校土壇場九回裏二死から、主砲長島の一発で、
試合を2対2の振り出しに戻しました‼
何なんだ？
いったい何だっていうんだ⁉

===Page 41===
五
二者連続‼
デッドボール‼
突如制球を乱した大金のエース稲尾！
やはリ先程のホームランがこたえたか！
だからあの四番を歩かせときゃ良かったんだよ…
カッコつけて打たれて動揺して一人相撲…
こりゃーサヨナラで決まりだな…

===Page 42===
三振‼
よっしゃー‼
何なんだ？あの投手…
何なんこの音…？
試合は2対2のまま延長戦に入ります‼
ヒョ
和葉ちゃんの足の後ろ…
か…
また携帯電話や…
とりあえず出てみよっ…
…
へ、平次⁉
おいコラ！最後の携帯みつけたぞ！
早よ姿現さんかい‼

===Page 43===
試合はまだ終わっちゃいない…
延長戦だ……
延長戦やとォ⁉
お…おい…
…
ああ…甲子園の魔物はゲームセット直前に好んで顔を出すからな…
延長戦やゆうたかて…次の暗号はどっこにも入ってへんやんけ！
大滝ハン捜してくれ！まだこの辺にいてるはずや‼
わ、わかった‼
メール…？
待って‼
どうやらもう捜す必要は…

===Page 44===
ないみたいだよ…
812[9]49
さすが甲子園の決勝戦し
いい試合だねぇ！
フン、甲子園か…
プロや社会人や大学のスカウトが見守る中この炎天下に何日もぶっ続けで過酷な試合をさせて球児達の力量を計り…
めぼしい球児への契約金や待遇を検討するただの品評会じゃないか…

===Page 45===
そうさ…
お前達が
はやし立て、
盛り上げたり
しなければ…
甲子園なんてこんな馬鹿げた
私の息子は…
裕は…
ι+于エm金000000002028000100001
お、落としたァ⁉
平凡なキャッチャーフライを落球‼
甲子園の魔物に
取り憑かれたかのような
イレギュラーヒットとフィルダースチョィスとエラーで二死満塁の大ビンチ‼
しかも迎えるバッターは…
四番…
サード…

===Page 46===
長島君‼
こりゃー詰んじまったな…
マウントの稲尾の元へ駆け寄る大金ナイン！
落球したキャッチャーは俯いたまま顔を上げられ「ません…
そりゃそうさ…
こんな大観衆の前で大ポカをやらかしたんだからな…
そして他のナインに恨みを買い、本人はもちろん親兄弟や親族までも、汚名を着せられる事になるんだよ…
敗戦のA級戦犯として……
こんなうす汚い金にまみれた派手な品評会のお陰でなァ…

===Page 47===
笑てる
あの投手笑てるよ…
ホント？
さあ、笑顔でボジションに散らばる大金ナイン！
ハハ…バカな…
なぜ笑っていられるんだ？
この局面でどうして！
野球やからや……

===Page 48===
野球は九人おらんと出来ひんからなァ…
多分あのピッチャー思てんで…
自分のためにもチームのためにも、
エラーしたキャッチャーのためにもこの強打者…
腕折れても抑えたるってなァ！
打ったァ大きィ‼

===Page 49===
どっちが勝つかわからんけどな！
あっと、しかしファーール！
わずかに左に切れてフッールです！
まぁ、あの四番も球、食ろうてでも走者返したろ思て踏み込んで打ってるから、
バ、バカな⁉
何なんだ⁉
無理して大ケガしたらプロどころじゃない‼一生を棒に振るかもしれないんだぞ！
いったいこの甲子園にプロの品評会に何があるっていうんだ⁉
痛烈──っ‼今度はライト‼
飛距離十分‼
いったかァー
ー⁉

===Page 50===
これまた大ファール！
ファ、ファール！
何もあらへんで…
確かに甲子園で目立って、プロに行ったろ思てる子ォはぎょーさんいてるやろけど…そら試合前までの事…
いっぺんグラウンドに足踏み入れたら、
あの子ォらにとってここは品評会なんかとちゃう！
勝つか…
負けるかの…

===Page 51===
戦場や‼

===Page 52===
【智
三振‼
三者残塁無得点‼
勝って勝って勝ち抜いて…
一等賞になりたいだけなんや…
損得勘定抜きで…
ただ単純にな…

===Page 53===
それに、こないな事野球にかかわってたあんたやったらわかっとったはずや…
ちゃいますか？
帝都実業高校野球部顧問の：
鳥光行雄さん……
あんたの息子さんがひかれたんはトラックのせいでも甲子園のせいでもあらしません…
息子さんが部活で飛ばし過ぎて、ヘトヘトになってブレーキかけそびれただけですわ…
あぁそうだ…わかっていたさ…
わかっていたけど誰かのせいにしなきゃいられなかったんだ…
最愛の息子を失ったこの張り裂けそうな心を鎮めるためにな‼
ハハ…だが結局爆破ボタンは押させてくれなかったな…
お前らも…
あの両チームも…
当たり前だよ…

===Page 54===
ここは日本一負けず嫌いが集まる場所だからね‼
そらそーやー
ほな行きましょか？
しかし、咄嗟に考えたあんなふざけた暗号がよく解けたな…
ああ…812がすぐ、このアルプス席やとわかったんは…
日本ーのダジャレオヤジのおかげだよ…
十一回表大金高校の攻撃は…
ふえくしょ
？
何やの？
カゼ？
？
バーーカ！カゼなんかひくか！ここは外野席…
アルプスじゃねーんだから…
ナーッハッハッハッ‼
さぶゥ…

===Page 55===
FILE.4天国から地獄⁉

===Page 56===
ー警視庁ー
地下駐車場
何ですか話って…？
あ、あのー
…
佐藤さん？
とにかく乗って！
あ、はい…
何だ何だ？オレまた何かやっちゃったかなぁ？佐藤さんの誕生日は四月だし、カラオケにはちゃんと付き合ってるし…
お、怒ってる⁉
まさか別れ話？
ちょちょっと、冗談じゃ…

===Page 57===
れ
え？
へ？
アハハハハ‼
ひっかかったひっかかったー♡
いいでしょ？このオモチャ！
今度は由美にも試してみよっと！
もしかしてそれを試すために僕をここに？
あら、いいじゃない！
仕事も終わって、もう帰るところだし…
あのねぇ…
それとも…

===Page 58===
用がなきゃ呼び出しちゃいけないのかね？
高木巡査部長？
あ、
いえ…
ラブラブっスねぇ…
いや、まだまだ…
もうゴールが近いかも…
いや、まだまだ…
ホー

===Page 59===
ああ…
鳥取県警から派遣の要求ですか…
知ってるだろ？あの辺りを中心に全国を荒らし回っている例の窃盗団…
奴らの合同捜査本部が鳥取に設置されてなウチの捜査一課からも人が欲しいそうだ…
でも管理官…窃盗は三課なんじゃ…
忘れたか目暮、その窃盗団は東京で殺人未遂もやらかしているんだ…もちろん三課からも出すが一課からも一人…
誰かいい奴はいないか？
そうですなァ……
強行犯五係の荒井君はどうですか？
彼は今、面倒な事件を抱えていなくて、比較的手が空いているようですが…
奴の所にはこの前娘さんが生まれたばかりだ…他県に長期派遣はきついだろ…
となると独身で有能で他県での激務に耐えられる体力があって…あの辺の土地勘があればさらによし…
おい…確か奴の田舎は鳥取の辺りじゃなかったか？
奴といいますと？

===Page 60===
高木君だよ！
ああ、そういえば…
奴なんかいいんじゃないか？
ええ…そうですな！
奴は見かけによらず切れ者でいくつもの事件を解決していると聞くし…
じゃあ明朝私から彼の方へ連絡しておきましょう…
………
やっぱり、遠くに行ってしまうのは寂しいですね…

===Page 61===
売スポー
ヒデ…
移籍濃厚‼・ギリスプレミアッーグ
ホントに外国に行っちゃうんでしょうか？
まだわかんねーよ！
それはそうですけど…
そうそう、ヒデだって日本のファンが寂しがるの知ってるもん！
あら、イギリスってサッカー発祥の地よね？ファンだったら、本場で活躍する彼を観たいんじゃないかしら？
生で観られなくなっちゃうよ！
まぁオレ的にはW杯のためにも海外でもまれて来た方がいいと思うぜ…ヒデも力を試したいだろーし…
日本に残んなきゃならねー理由が他にあれば別だけど…
そ、そうですね…
Ｗ杯かァ…
あ！
雨やんだみたい…
ハア
＝ア

===Page 62===
ーア
え？
三了
あの人、息が荒くてなんかつらそうだね…
当たり前ですよージョギングしてるんですから…
ホラ、急がないと一時間目に遅れるわよ！
……
-警視庁ー

===Page 63===
おはようございまーす‼
え？
あ、あの…
僕の顔に何か…？
高木君…
ゅ由美さん…？

===Page 64===
は？
さよなら‼
ちょ、ちょっと！
どういう事ですか？
え？
ええっ⁉僕が鳥取の合同捜査本部に派遣⁉
ひ、人違いなんじゃ…
バーカ！捜査一課に高木なんて野郎はお前しかいねーんだよ！
とぼけんなよ！由美ちゃんの話だと目暮警部から連絡がいってるはずだぞ…
そ、そういえば警部から…今朝電話がありました…
寝ぼけてて、何言ってるかよくわかりませんでしたけど…

===Page 65===
で、でもまぁ事件が解決したら帰って来られるわけですし…
お前わかってないな…その捜査本部が追っているのは全国にまたがった連続窃盗団だぞ？
大概、その手の事件は事件の件数が多くて多くて…
しかも複数犯とくりゃ、解決するのにどれだけかかるか…
まあ大丈夫ですよ…
さ、
彼の力量を持ってすれば…
三年もあればカタがつくでしょう…
三年19
天は我を見捨てなかった
よかったじゃないか！鳥取は空気がいいし松葉蟹も食べ放題だ‼
砂丘に行けばラクダにも乗れるぞー！
乗りませんよ！
高木君…
さ、佐藤さん…

===Page 66===
二十世紀梨ヨロシクね！
私、大好物なの♡
…………
コラァ何を騒いでおるかァ⁉
四丁目で殺しだ‼
え？
現場は米花町四丁目の高層マンション23階‼
男性の刺殺体一名！機捜の報告によると死体発見者は女性だそうだー
佐藤、高木の両名は現場に急行！
はい‼
現場の指揮は目暮、お前に…
あ、いや、今回は…

===Page 67===
長さんにお願いしましょう！
あいよ…
そういえば僕、長さんと組むの初めてですね…
まぁヨロシク頼むわ…
長さんはワシの二つ先輩のベテランだ…
色々聞いて勉強するんだぞ！
あ、はいもちろんです！
え？
君と組むのはこれが最後になるかもしれんしな…
マ、
マジっスか⁉

===Page 68===
確かヒデの記者会見お昼だったよな？
早く帰ってヒデのニュース観ねーと…
大丈夫だよどーせその記者会見は今日のトップニュース！
一晩中何度も流れるだろーから…
でも早く知りたいもん！
どっちにしても大騒ぎしてますよ！
大騒ぎといえば…
何かあったみたいね…
ああ…
は、はい…
刺殺されたのは仲本広俊さん27歳会社員…
凶器は刃渡り18㎝の文化包丁…
死亡推定時刻は本日午前１時から１時半の間…
そして、午後１時にここへ来た会社の同僚であるあなたが、この死体を発見したというわけですね？

===Page 69===
扳獒
今日は、会社の休みを使って彼と式場の予約に行くはずだったのに…
こ、こんな事になるなんて…
こ、婚約者だったんですか…
ちなみに、１時から１時半の間あなたは何を？
埼玉の実家で炊事の手伝いをしてましたよ‼私を疑っているんですか⁉
それで？彼が恨みを買ってるような人いた？
いっぱいいますよ…彼、敵を作るタイプだったから…
どうやら顔見知りの犯行のようね…
ええ…鍵をこじ開けて入った形跡はありませんでしたし…
一応念のため…
でいいですよね？長さん…
ああ…いいんでねーの…
じゃあ、彼を恨んでいると思う人をアルバムの中からピックアップしてくれる？あたってみるから…
高木刑事と佐藤刑事！
あら…
何かあったんですか？
殺人事件じゃねーのか？
あ、ああ、まぁ…
ねえ、それってもしかして…

===Page 70===
ど、
今朝の7時過ぎなんじゃない？
どうしてそれを⁉
学校へ行く途中で怪しい人を見たんだよ！
このマンションの近くの道でね！
その人って「ハアハア」してた男の人の事？
でもあの人はただジョギングしてただけで…
ホラ、その男とすれ違う直前に降ってた雨が止んだの覚えてるだろ？
ええ…10分ぐらいの通り雨だったわね…
なのにあの男の服はほとんど濡れていなかった…何でだと思う？
どっかで雨宿りしてたんじゃねーか？走ってる途中で雨が降って来たからよ…
そして雨が止んだから再び走り出したんですよ！
バーロ！10分も休んでたらあんなに息は荒れねーよ！
つまり息が荒かったのは…
ジョギングのせいじゃなくて…

===Page 71===
この近くのどこかの屋内で誰かを殺して興奮していたからかもしれねー…
そう言いたいんだろ？ボウズ…
う、うん…
誰だよ？このオッサン…
ねぇ、その男ってこの写真の中にいない？
んーっと…
あ、この人…
なんかこの人に似てたよー
え？
こ、この人同じ会社に勤めてる加藤さんです！
友人の家に居候してるって言ってましたけど…
その場所わかる？
今朝の7時過ぎですか？

===Page 72===
え？
いましたよずっとこの部屋に…
本当ですか？
ウソ！あんたでしょ？広俊を殺したのは⁉
殺した1!
ふぁ
おいおい、何だよ騒々しい……
新聞の勧誘なら追い返せって言ったろ⁉
あ、いや…
あ、
あれ？
ち、千葉君⁉
ホ
面白ぇじゃねーか……

===Page 73===
FlLE6全然平気⁉ぜん 愛ん

===Page 74===
ええっ⁉
この加藤がですか⁉
ええ、そうよ…
殺人事件の容疑者!!
殺されたのはその加藤彰さんと同じ会社の同僚の仲本広俊さん…
凶器は刃渡り18㎝の文化包丁で、遺体の横に転がってたわ…
んで、その死体を見つけたのが、これまた同じ会社の同僚で仲本さんの婚約者でもあるこの志村由依さんで
今日の午後１時頃、仲本さんの部屋を訪ねた時に発見して110番したそうだ…
そ、それで…死亡推定時刻は？
今日の午前7時から7時半の間になってるが…
じゃあ、こいつに犯行は無理ですよ長さん！

===Page 75===
なあ！
ああ…
だって、僕は朝7時にこいつに起こされてから8時までずーっと、こいつと居間で朝のTV番組を観てましたから…
それ、本当？
でも千葉君起こされたんでしょ？
ええ…日売TVで朝7時から生放送でやってる「朝生1」っていうニュースバラエティー番組を…
だったら、ビデオに録ったその番組を、時間がたってから観せられたって事も…
それはないですよ！ちゃんと証拠もありますし…
それより何で俺が疑われなきゃいけないんだ？
あんたが私の元カレだからよ！
朝7時過ぎに彼のマンションの近くであんたを見たっていう目撃者だっているんだから‼
目撃者？
どこの誰だかは知らないけど…朝早くて寝ぼけてて見間違えたんじゃないのか？
寝ぼけてなんかいないもん‼

===Page 76===
わたしちゃーんと見たよ！その人の顔！
グレーのパーカーを着てました…
黒いリュックしょって走ってたじゃんかよ！
まるでジョギングしているかのようにね…
ちょっと高木君！この子達はパトカーで大人しく待機させといてって言ったでしょ？
大人しくしてる子達じゃないですよ…
それより何で千葉がここに？
お前、今日非番だろ？
だから、容疑者となってるこの加藤さんが居候してたのが千葉君の部屋だったのよ！
とにかく千葉刑事に見せてもらおうよ！
そのお兄さんと朝7時から8時までTVを観てたって証拠をね…
ちょっと何？ 何？
部屋、散らかし放題じゃない！

===Page 77===
こんなズボラじゃ千葉君がよく寝坊するのも納得だわね…
ちゃんと僕だって努力してますよ！
最近遅刻するの減ったでしょ？
そーいえばそうだよな…
居候してるさっきの友人に起こしてもらっているのか？
あ、いや、自分なりにエ夫をな…
それに何よこのオモチャの山！
もしかして特撮オタク？
いいじゃないですか趣味なんですから…
わ――っゴメラだゴメラ‼
仮面ヤイバーもあるぜ‼
それってブリキ製のレア物ですよ！
ココラ‼
ダメだよ乱暴に触っちゃ…
君達は、加藤さんや志村さんとパトカーで待ってろって言ったろ！
で？ どこだい？お前さんが言う、二人でTVを観てた証拠ってヤツは…
あ、はい！
このビデオテーフです…

===Page 78===
kn
沖野ヨーコの4分クッキング‼
9月19日金曜日今日のメニューは秋の味覚シメシとサトイモを使った和風オムレツでーす！
全国の奥様﹏！用意はできましたがー？
朝生1のこのコーナーの料理は簡単でうまいから毎回録画してるんですよ！
いつもは留守録なんですけど、ゆうべは加藤とレンタルビデオを観ながら酒飲んでこの居間で寝ちゃってセットし忘れたから
今日は自分で録りました！
そーいや、オッチャンもかかさず録ってるな…
だから前もって録画した番組を流すなんてできませんよ！
ビデオデッキは一台しか使ってませんし…
でもTVの下にもう一台デッキがあるよ！
それはたまにしか使わないダビンク用ー
そのデッキを使おうとすればコードがTVの前に見えて、
いくら寝ぼけてたって気づくと思うよ……
今日、9月19日金曜日の…
ウソだと思うならTV局に問い合わせて確かめてくださいよ！

===Page 79===
この日売TVの「朝生７」って番組の……
もーにん5.00目覚まし情報▽最新ニュース
天気予報の後のコーナーですから…
あら、他にもたくさん印がついてるわね…
ケーブルTVにまで…
色々観たい番組があるんですよ！
女スポー゛よう！列島フおは
ええ…忘れちゃいけないと思って…
を語▽8.00ラ)710かくれんそぼ！みんなと
なるほど…だからTVのまわりにいっぱいメモが貼ってあるのね…
んで？ お前さん友人とそれを8時まで観た後何してたんだい？
8時からはビデオを…
ビデオって何の？
あ、いや…
それは
おい、まさか…
アダルト系？
ち、違いますよ！これです‼
貺
ルル

===Page 80===
ヤ多タン-ヤタカン
仮面ヤイバーだ―ー‼
しかもこれ初代ヤイバーの１話目じゃねーか？
初代は仮面がグロテスクで1そこがまたいいんです！
すごーい‼
録画ボタンは押さないでくれよ…
120分テープ一本分…
それで？ この30分の子供番組を何時まで観てたの？
に、二時間も観てたのか？
いや…3倍録画でCMカットしてないから…
中身は30分の12話分…
ろ、
六時間も⁉
つ、つぃ観入っちゃって……
ねぇ、これって千葉刑事が録ったビデオ？
いや…加藤が昔録ったビデオを僕にくれたんだ…居候させてくれてるお礼にって…

===Page 81===
んで？ その六時間お前さんは友人とずっと一緒だったのか？
あ、いえ…半分観た所で僕は30分ぐらいシャワーを浴びました…
そして再び観始めて、
12話観終わってビデオを止めたらプロ野球中継が始まっていて…
戒4 BS日売
350
78838
ネ自風哧
ホラ！
「決闘！！そこは大04日売死貸く地獄谷」氛で離婚・ワサの美女軍団！5.30スーパューピッドカールスなる街の看板▼1.30Mセと死の脱出作戦」鉄夫の応接間TWO-MIXにアック6.8ショッ金曜サスペンス国「女流棋士シリーズ82.8プロ野球〜デーガースファルコンズメジャタイトル戦に隠された陰謀・逆転の一手」解説・絵川卓朗
見野輝美ほか
午後2時から4時まで東都TVでやってるファルコンズ対ジャガーズですよ！
それを観ている最中に長さん達がやって来たってわけですよ！
なるほどねぇ…
ウーン…ここから被害者のマンションまで車だと朝の渋滞で一時間半はかかりそうだし…
朝7時から8時まで二人でTVを観た後でビデオを六時間ほぼ一緒に観たのならアリバイ成立ですね…
まあ、一応念のために探させてもらうとするか…子供達が目撃した男が身に付けていたっていうグレーのバーカーと黒いリュックを…
あの子達はどうします？
放っとけ…あのビデオを観てる間は大人しくしてるし…
もしも服やリュックがみつかったらすぐに確認してもらえるしな…
そ、そうっスね…

===Page 82===
は、はい…
んじゃ俺は玄関回りと台所を調べるから…
佐藤は寝部屋を…
はい！
高木と千葉はそこのトイレと風呂場と、この居間を探してくれ！
…って、長さん？今日は僕非番で、しかもここ僕の部屋なんですけど…
まぁ堅い事いうなよ…
ええっ⁉本当かよそれ⁉

===Page 83===
え⁉何⁉
あ、いや…
何かみつかった⁉
別に何も…
―ったく…
あ、ああ…
何でもないなら大声出さないでよ！
で？ 本当なのか？お前が鳥取の合同捜査本部に派遣されるって話…
……
一課の先輩達は三年ぐらいかかるかもって言ってたよ…
それで佐藤さんは何て？
二十世紀梨ヨロシクって…
それだけか？
それだけ…
変だなぁ…普通もっと動揺してもよさそうなのに…
いつもと変わらず仕事をテキパキこなしてるよなぁ…
ま、まあ大丈夫さ…
派遣っていっても月に一度は休暇が取れるみたいだし…
頻繁に電話を入れれば……

===Page 84===
加藤みたいになんなきゃいいけど…
あいつ、先月まで一年間海外出張してたんだけど…
帰って来るなりオレの部屋に居候させてくれって電話して来たんだ…
え？
同棲してた彼女を一年留守してた間に取られて泊まる所がないからって…
おいおい…
毎日のように電話して、手紙やハガキまで書き続けたのに、女はわからねぇってぼやいてたよ…
お前が本気なら、向こうに行く前に佐藤さんに何か伝えておいた方がいいんじゃないか？
どう思っているとか将来どうするつもりだとか…
それに、お前だってどうなるかわからないし…
え？オレ？
ひょっとしたら…
え？
向こうで女作っちまうかもしれねーじゃんか‼
もしそうなったら、当分帰って来ませんよね…
うそー…
そうね…時と人の心は比例して、たてばたつほど離れて行くっていうし……

===Page 85===
まあまれに例外もあるみたいだけど…
おい…
ぼ、僕はよそで女なんか作らないよ‼
絶対に‼
ボク？
だ、誰って…
あれ？
ヒデの話をしてたんだよ！
外国のチームに行っちゃうかもしれないから…
あ、ヒデね…
誰の話をしてるんですか？
え？ホント‼
ああ、ヒデなら日本に残るって決めたらしいけど…
お昼の記者会見見たんですね！
いや、朝生7が始まってすぐニュース速報のスーパーが出たんだよ…「東京スピリッツの赤城英雄選手残留を表明！正午0時より記者会見」って
ねぇ、その後キャスターさんそのニュース言ってた？
いや、特には…
まてよ…
もしかしたら…

===Page 86===
そうか…
そうだったんだ……
でも、無理だ…
このトリックを使ったとしてもまだ説明できない部分がある…
どうやったんだ？
あの人はどうやって時間を…
乙蚩曹
おーい千葉！ちょっと
あ、はい…
何っスか？
おい、本当か⁉
え？
犯行時刻にお前があの男と一緒にいたってーのはウソじゃねーだろーな⁉

===Page 87===
この桜の代紋に誓えるかって聞いてんだ‼
は、はい‼
そうか…
悪かった…
あ、はあ…
千葉…
え？
刑事ってーのはやな商売だな…
考えろ考えろ…
早く続き続き‼
次はいよいよ四話目！ヤイバーの宿敵ジャガイモ男爵の登場ですね！
続
シャガイモ第四話…男爵の陰謀…
そういえば確か…
え？

===Page 88===
間違いない…
やっぱり犯人は加藤さんだ‼
千葉刑事を欺き、利用してアリバイを作ったんだ…
時の流れを血まみれの手でねじ曲げて…

===Page 89===
FILE.6疑わないの？

===Page 90===
ウ──ン…見つからないわねぇ…
そっちはどう？
犯行時刻に子供達が見たっていう不審な男が身に付けていたグレーのパーカーと黒いリュック…
いや全く…
長さんの方は？
どうやらないみたいですねぇ…
ああ…
さっぱり見当たらねえな…

===Page 91===
あ、ああ…
やっぱり、ここに居候してるお前の友人の加藤さんは被疑者じゃないみたいだな…
ここにはな……
じゃー誰なの？仲本さんが刺殺されたマンションの近くで子供達が目撃した加藤さんに似た男って…
きっと本当によく似た別人だったんですよ！加藤さんには犯行時刻に千葉とここにいたっていうアリ、イもありますし…
じゃあ、ひとまず引きあげます？
子供達も家に帰さなきゃいけないし…
…で、いいですよね？長さん…
ああ…
ふぁ
今日のところはいいんでねーの…
たく
長さんはベテランだから色々聞いて勉強しろって目暮警部は言ってたけどあれじゃあなあ…
おい本当か？
犯行時刻に「お前があの男と一緒にいたって―のはウソじゃねぇだろーな⁉

===Page 92===
この桜の代紋に誓えるかって聞いてんだル
ねぇ千葉君？
………
ぁはい！
パトカーで待たせてる加藤さん、呼んで来てくれる？
あいさつなしに帰るわけにはいかないでしょ？
千葉君ってば‼
よ、呼んで来ます！
また一からやり直しか……長引かなきゃいいけど…
長引く…？
ま、まてよ…事件が長引けば…
もしかしたら鳥取の合同捜査本部に派遣されずに、東京で佐藤さん達とずーっと…
バカ！ 何考えてんだ⁉オレは刑事だぞ‼事件は早く解決しなきゃ…
おいおい考え込んでんじゃねぇよ…

===Page 93===
は、はひ…
そ、そうっスね…
心配すんな…鳥取に行っちまう前にこの事件、カタつけてやるからよ…
まぁ長引いたら誰かに引き継げばすむこった…楽に行こうゃ…
大丈夫…
え？
長引かないと思うよ…
だから言ったろ⁉
犯行時刻の朝7時から1時半の間は、千葉とこの居間で朝のTV番組を観てたっていうアリバイがあるって…
まあ、今回は千葉の顔を立てて勘弁してやるけど1もう二度とこんな事は…
ねえそれって何ていう番組だっけ？
朝生7だよ！
どっちの？
どっちって朝7時から日売TVでやってるだろ？
でもホラ、

===Page 94===
ホントだ……
ケーブルTVの朝9時からも「朝生１」ってやってるみたいだよ！
ホー…
…って事は現場からここまで車で一時間半かかったとしても…
４海底散歩3.00
4.30ミッドナイトNO5.30 モーニングライプ004日売多
Q8E
S℠▷大買アバ午日
Y101121238 8888308888
８スポーツワイドアフタヌ▽今日のスポー゛ワールドニ▽こだわり慣却
888
朝7時過ぎに向こうで仲本さんを殺害し、ここへ戻って9時に千葉君を起こしてケーブルTVの朝生1を観せれば偽のアリバイは作れそうね…
確かお前昨夜二人で酒を飲みながらこの居間で寝たって言ってたよな？
I
あれが千葉を寝坊させるための酒で、起こされた千葉が寝ぼけていたとしたら…
ケーブルT＞になってても気づかないかも…
ちょっと待ってくださいよ！確かに僕は寝ぼけていたかもしれないけど…
ビデオはごませかないでしょ？
今朝、僕が録った朝生1の料理コーナー、ちゃんと時間も録画されてましたよね？
ケーブルTVで9時からやってる朝生1じゃ時間の表示はありませんよ！
た、確かにそうだな…
二時間遅れなんだから…
それに、その番組を8時まで観た後、六時間ビデオを観て、午後2時からやってた野球中継を観ている最中に長さん達がここへ来るまでずーっとこいつは僕の横にいたって言ってるだろ？

===Page 95===
そばにいなかったのは僕が風呂に入った30分ぐらいで…
その30分じゃここから車で、一時間以上かかる殺人現場にたどり着く事すらできないよ…
まあ、風呂に入ったのはビデオを半分観た後の、11時頃だから元々こいつに犯行は無理だけど…
でもさー30分あれば色々できるよ…
コーヒー入れたりTV観たり…
ビデオをダビングしたり…
ダビング‼
そっか！あらかじめ7時からの朝生1を留守録しておけば
千葉君が録画したケーブルTVの番組の上に重ねられるわね！
しかも録画したのは沖野ョーコの4分クッキング‼
デッキも二台そろってるし30分あれば楽勝です
で、でも、時間表示がなかったら、録画する時に僕気づくと思うけど…
え？
あら、そうかしら？
ホラ、TVの周りにペタペタ貼ってあるあのメモ用紙…

===Page 96===
普段からあんなに画面にはみ出して貼ってある状態に慣れていたのなら
画面左上の時間表示が見えなくても、メモ用紙に隠れていると無意識の内に納得して記憶に残らないんじゃない？
千葉刑事はあのコーナーが天気予報の後にあるって知ってたみたいだから、時間を見なくても録画するタイミングはわかるだろうし…
それに、朝生１が始まった頃にヒデのニュース速報のスーパーが出たって言ってたよね？
ホントに千葉刑事が観てたのが７時からのニュースバラエティー番組なら番組の中でそのニュース言ってると思うけど…
なるほど…生番組でも録画放送なら新しいニュースは報道できねえってわけかい？
あ、ああ…
そのヒデのニュース、番組内じゃ言ってなかったんだよな？
た、確か千葉がトイレに立った時にそんなニュースやってた気がするよ…
そ、それより、忘れちゃいねーか？俺達は朝8時から仮面ヤイバーのビデオを六時間観てたんだぞ！
千葉が途中で風呂に入った30分を入れると六時間半だ‼
もしも9時から10時までケーブルTVの朝生1を観ていたとしたら、ビデオを観終わるのは午後4時半1野球の中継は4時までだから終わってるはずだし、あんたら警察がここへ来たのは4時前だろ？
そーいえばそうね……
だから俺に殺人なんてやってる暇は…
ねえ、仮面ヤイバーのビデオを観始めたのって何時頃だっけ？

===Page 97===
だから朝8時って言ってるだろ？
お兄さんじゃなくてアイツらがだよ！
確かこの部屋を調べ始める少し前だから、4時10分ぐらいだったかなぁ…
じゃあ観始めてから二時間ぐらいたってるよね？
心
おい、お前ら今、それ何話目だ？
おい、教えろよ‼
今、何話目を…
ⅱ秦酔壘ーンイナN幾之
6話目のラストシーンですよ‼
いいトコなんだから‼
邪魔すんなよな‼
‼
6話目？
どういう事？30分の6話なら三時間はたってるはずなのに…
明日は明日の風が吹く！行け行け我らの仮面ヤイバ
早く続き続き‼

===Page 98===
そっか、CMね‼
続きを早く観るためにCMを早送りで飛ばせば時間は短縮されますね！
CMだけじゃないわ！この子達、次の話が待ちきれなくて、OPやＥＤの歌に次回予告、それにタイトル前に入る前説まで飛ばしているから…１話観るのにかかる時間は20分少々ってトコロね…
千葉もそうしてたのか？
あ、ああ多分…
じゃあ、12話観ても240分…四時間にしかならないじゃない‼
なるほどねぇ…9時から10時まで二時間遅れの番組を観せたとしても、その後 そのビデオを千葉に観せれば
誤差は埋まり、午後2時からの野球中継に間に合うって寸法かい…
賢いなボウズ…
しかも千葉は途中で風呂に入ったから時間の感覚は多少あやふやになるし…
野球中継を途中から観ても経過時間はわからないから、うまく時間をつなぎ合わせる事ができるってわけね！
で、でも千葉はトイレに立ったり台所に飲み物を取りに行ったぞ！その時お前時計見たろ？
あ、ああ…別に変だとは思わなかったけど…
だからいじったんでしょ？

===Page 99===
千葉刑事を起こす前に二時間進めたこの居間と台所の時計の針を…
千葉刑事がビデオに観入ってるスキにちょっとずつ元の時間に戻したんだよね？
な、なるほど…
この居間の時計はTVの反対側についてるし台所はドアを閉めれば何やってるかわからないから時計の針はいじりやすいしね！
でも時計は寝室や玄関にもあるわよ？
昨夜は千葉刑事この居間で寝ちゃったし風呂に入る時も着替えはあのタンスの中にあるだろうから千葉刑事は寝室には入らないと思って、寝室の時計はいじってないんじゃない？
じゃあ玄関の時計は？
玄関の時計はいじっちゃダメだよ！時間指定の宅配便とかが来て、時計の時間が間違ってたら変に思われちゃうよ！
だから多分このお兄さん、誰かが訪ねて来たら千葉刑事の代わりに自分が出るようにしてたんだと思うよ！
そーいえば私達が来た時もあなたか…
おいボウズーどこにそんな証拠が…
だったら聞いてみれば？千葉刑事に…
なに⁉
加藤…

===Page 100===
え？
この家の時計はみんな5分進めてあったんだ…
寝坊しないためにな…
今、見て来たけど、この居間と台所の時計だけ誰かが元の時間に戻している…オレじゃないって事は加藤…お前しか…
じょ、冗談じゃねぇ‼時計が遅れたぐらいで犯人にされちゃたまんねーぜ！疑うんなら見せてみろよ！俺が殺したっていう証拠をよォ‼
あ、それならきっとここへ来る途中の…
え？
見つかったよたった今…
殺人現場とここの中間にある堤無津川の底に重りで沈められた黒いリュックと、その中に入った血まみれのシャツとズボン…
そしてそのシャツの上から着ていたと思われる内側に血のついたグレーのパーカーがな…
しかもリュックの所々に黒ずんだ赤い指紋も付着しているそうだ…
恐らく返り血を浴びたそのシャツを脱いだ時に血に触れちまったんだろーが…
それが誰の指紋かはお前さんならわかるだろ？

===Page 101===
ま、お前さんが昨夜から借りてるレンタカーも近くの駐車場で発見したらしいから1後で調べさせてもらうよ…
そりゃ困ったな…その赤い指紋…後で念入りに拭き取ろうと思ってまだ車ん中にベタベタついてるから…
じゃあ、やっぱり…
やっぱりお前オレを利用したのか！
オレをだまして殺しのアリバイを…
ああ…刑事のお前の証言なら警察も信じてくれると思ったからよ…
加藤てめぇ…
悪い…他に思いつかなくて…女を取られた腹いせをする方法を…
海外出張中の電話で女の気持ちが冷めてきているのはわかってたから」仲本との結婚話もさほどショックじゃなかったが…
冷やかしがてら仲本んトコに行った時に見せられた手紙や葉書はきつかった…
「お前、お人好しだな」って、ニヤニヤしながらアイツ、俺の前に放り投げたんだ…
海外出張中に俺が女に書き続けた手紙や葉書のたばを…
それで俺…カーっとなってブチ切れちまったってわけよ…
ここの時計がみんな5分進んでいるなんて気づきもしないぐらいにな…
手紙の封は切れてなかったから、女が読む前に多分アイツが…

===Page 102===
へー下駄箱の中の運動靴で？
ああ…
靴ヒモの合わせ目が湿ってたんだ…他は妙にこぎれいで乾いてるのに…
妙だなと思わねーか？靴を洗ったんならヒモぐらい外すだろ？
おうよ！
それで犯人は加藤さんだって踏んだんだね！雨道を走ったとバレないように泥を水で流して慌ててドライヤーで乾かしたって…
後は現場から千葉の家までの間で黒いリュックを捨てそうな場所に捜査員を向かわせて見つけたってわけだ…
一応千葉が友人を庇って嘘をついてねぇのを確認してな…
考えたかねぇが千葉とあの男がグルだったとしたら1もっと遠くへ捨てられちまうからよ…
じゃあ、千葉刑事の事も疑っていたんですか？
ああ…刑事ってーのはたとえどんないい奴でも疑わなきゃならねぇやな商売だからな…
今、取り調べ室であの男と向き合ってる千葉もそれを痛感してるだろうぜ…
んじゃあな……

===Page 103===
後は任せたよ…
あ、はい…子供達送って来ます…
オレ前の席な！
えーまたー
の
たまにはボク達にも助手席譲ってくださいよ‼
ホラ、ケンカしないで早く乗って‼
刑事は人を疑わなきゃならないやな商売か…
佐藤さんは疑ってくれないんですか？
オレ、鳥取に行っちゃうんですよ？
もしかしたら向こうでかわいい婦警さんにせまられちゃうかもしれないんですよ？
本当に好きなら…
少しでもオレの事想っているんなら…
ちょっとぐらい動揺してくれたっていいじゃないですか…
きゃっ

===Page 104===
誰だよ？こんなヘビのオモチャ仕掛けたのは？
警察に対する挑戦ですね‼
あ、いやそれは佐藤さんが自分で…
え？
あれ？
動揺してた？
ウソ…
ひどーい‼
ねぇ…
しないよね？

===Page 105===
浮気…
え？あ、はい…
もちろん…
超かわいいミニスカポリスや色っぽい女優が一日署長にやって来ても⁉
本当にしない⁉
だから行く前にオレと…
佐藤さん！オレ、鳥取に行ってもっともっと立派な刑事になって来ます‼
こっ、こっ婚約…
え？
ん？
あれ？どこかに行くのかね？
け、警部と管理官…

===Page 106===
ええぇえぇ⁉
鳥取に行くのは長さん⁉
ぼ、僕じゃなくて⁉
バカ者‼君みたいなヒヨッコ、他県に出せるか‼
警視庁の代表として派遣するんだからな…
で、でも警部今朝ウチに電話を…？
スマンな！彼の名前は高木長介！同じ高木だから番号間違えてしまって…
長さんって高木だったの？
じゃあ子供達をヨロシクな…
気をつけて送るんだぞ‼
あ、はい…
…で？
オレと何…？
あ、いや、だから…ぼ、僕とこっ、こん…
今夜カラオケにでも…
あらいいわね！
仮面ヤイバー♪仮面ヤイバー
♫
はあ…
ダメだこりゃ…
何か飲む？
行こ行こ！

===Page 107===
奇蹟

===Page 108===
はぁ…っ
どうしたの？この泥棒映画観に行こって誘ったの園子でしょ？
だあって﹌最初のはイケてたからすっごく期待してたのにあれじゃやってる事同じじゃない‼
そぉ？わたしはそれなりに楽しめたけど…
それなりじゃダメなの‼
あ﹏どこかで起こってくれないかな__
心臓の鼓動で回りの音が消えてしまうような、華麗で大胆なとびっきりの大事件が！
ま、続編なんてあんなモンだよ…

===Page 109===
そーいや最近みかけねーな…
あの野郎…
き
ひ、ひったくり⁉
コ、コラ‼待ちなさい‼
ちょっとちょっと﹏…
これがわたしの待ちこがれてた大事件なの～？

===Page 110===
え？
行け‼
ルパン！

===Page 111===
フン‼
あ、はい！
いててて…
か弱き女子の鞄に手を掛けるとは不届きな奴め‼
儂の自伝の片隅にでも載せてくれようぞ…
ホレ、お嬢さん早く警察に…
ありがとうございます‼
ワンちゃんもありがと！
いやなーに…
たとえこの愛犬ルパンが振り切られても…
11908ツインカムエンジン搭載の儂のハーレーから逃げおおせられはせんよ…
いざとなったらスピードアップの細工も施してあるしのォ…
アッアッアッアッ‼
おじ様…？

===Page 112===
次郎吉おじ様じゃない？
おお！史郎んトコの娘っ子かー‼
この人はわたしのパパのイトコで、鈴木財閥相談役の鈴木次郎吉おじ様よ！
七五三の時以来じゃのォ‼
は、初めまして！
まぁ相談役といっても1経営の方は全て史郎に任せて儂は遊びほうけておるがのォ‼
でも、おじ様いつ日本に？半年前から旅行に出てるって聞いてたけど…
つい先週じゃ…
世界中を巡り巡って、ようやっとみつけたから舞い戻って来たんじゃよ…
最高の餌をな…
エサ？

===Page 113===
うわ――っ！メダルやトロフィーでいっぱい‼
ゴルフのョーロッパ０Ｐ…
ヨットのUSAカップに、世界ハンバーガー早食い選手権！
みんな優勝ばっかり‼
スゲ…このジイさんサバンナラリーにも勝ってるよ…
でも同じ種類のはないんだよね…
頂点を極めたら冷めてしまってのォ…
すごいすごい！
最年長エベレスト登頂に、
フリーダイビング新記録！
人力飛行機世界一周なんてのもあるよー‼
金持ちの道楽だな…
あんな像前からあったっけ…？
ああ、あれは…
ん？

===Page 114===
その昔、海賊共が暴れ回った大航海時代に、
何度襲われても屈しなかった不沈船シーゴッデス号が船首に飾り付けていたという黄金の女神像じゃ！
右手に掲げているのは人魚の涙が宝石に変化し、海難を防ぐ力を秘めると伝わる伝説のアクアマリン…
その名も大海の奇跡‼
本当は、この像を取り囲むように鉄製の人魚達が取りつけられていたらしいが
長い年月で錆びて朽ち果ててしまってのォ…
へー…
………
このビッグジュエルを抱えた純金の女神像だけが残ったそうじゃよ…
ビッグジュエル…
だと？
これは美術的価値も高くて競り落とすのに随分骨が折れ先週やっと儂の元へ…
じゃあ、まさか…さっきおじ様が言ってたエサって…

===Page 115===
その通り、これは餌じゃ…
彼奴を釣るためのな！
この世に生を受けて72年…
キャツって？
この次郎吉…狙った獲物を逃がした事はなかった…
そう…望んだ賞は全て手に入れ願った夢は皆叶えて来たが…
あったんじゃよ…この世で唯一掌握できない者が…
その者は、いかなる厳重な警備も堅牢な金庫も魔法のように突破し、
悠然と夜空に翼を広げて消え失せる白き罪人…
ちょ、ちょっと…
それってまさか…
そう…
彼奴の名は…

===Page 116===
鳥光新聞
ー
怪盗キッドに告ぐ……
手中に収めたくば取りに来られたし…
貴殿が所望するビッグジュエル「大海の奇跡」を潮留に在する我が大博物館の屋上に設置した…
鈴木財閥相談役鈴木次郎吉…
―っ！か朝刊の見開き使ってこんな挑戦状を叩きつけるたぁ金持ちはやる事が派手だねぇ…
でもちょっとワクワクしちゃうね…
貴殿が所望す「大海の奇跡プルー・ワンダー我が大博物手中に収

===Page 117===
烏光新問
lmhulloullllllllllll
…
バーカ！来るワケねーだろ？大金持ちが自分から自信満々でこんな挑戦状を突きつけてんだぞ‼
準備万端整った罠の中に誰が好きこのんで…
そうそう…
え？
でも、園子言ってたよ…
ついさっき次郎吉おじさんの所にキッドからOKの返事がメールで届いたって…
なんか今度の土曜日に下見に来るみたいよ…
ホラ、これがそのメールー
さっきわたしの携帯にも転送してもらったんだ！

===Page 118===
貴方の提案快く承ります…
決行は10月12日20時その前夜に下見する無礼をお許し下さい…
怪盗キッド…
10月12日20時その前夜に下見する無礼をお許し下さい…
相変わらずキザな野郎だな…
その後にＰＳってついてるけど…
追伸？
ブルー・ワンダーの名の如く…
B1ueWonderの名の如く歩いて頂きに参上しよう…
歩いて頂きに参上しよう…
あ、
歩いてだとォ⁉

===Page 119===
8
F
チェックだ、チェック‼
なに⁉
この博物館に通じる全ての道に検問を敷いて不審な輩を一人たりとも通すな‼
キッドかどうかの見分け方がわからんだと？

===Page 120===
引っ張りゃいいんだよ顔を‼
どーせ奴は変装してんだから‼
「ギュ」じゃなく「ギュー」だぞ‼
気合い入ってんなァ中森警部…
蘭ーん！
キッド来た？
ううんまだ…
このチョビヒゲのおじさんが蘭のパパの眠りの小五郎さんよ！次郎吉おじ様！
おお…お噂はかねがね…
チョビ…
あんたか⁉こんな騒ぎを巻き起こした張本人は⁉
あんたんトコのあのヘリ達を何とかしろ！
邪魔で警察のヘリが飛べないだろーが‼

===Page 121===
警察のヘリなんぞいらんじゃろ？キッドは歩いて来ると予告しておるんじゃから！
じゃあ、何であんたは飛ばしてんだ⁉
じ、自伝映画？
あれは儂の自伝映画用の撮影へリじゃよ！
なんなら観てみるか？あそこのワゴンの中で全ての映像がチェックできるぞ！
すごーい！
まるでTV局の中継車だな…
ヘリからの映像だけじゃない！
博物館内に100か所に備え付けたカメラの映像もここで全て把握できるのじゃ！
おいおい、館内には誰もいないじゃないか⁉
今までがおり過ぎたんじゃよ！これなら彼奴が誰かに変装して侵入したとしても一目瞭然じゃろ？
博物館の全ての扉の開け閉めはここから操作可能じゃから、女神像のある最上階に彼奴がたどり着いても閉じ込められるのが関の山じゃ…
まぁ、彼奴が予告通りに来ればの話じゃがなリ
来たみたいだよ…
え？
あ…

===Page 122===
か、
怪盗キッド‼
裏だとォ⁉
おい、どれだ⁉この映像どのヘリから撮ってんだ⁉
な、7番機です‼
あ、コナン君⁉
場所は博物館の裏手かと…
相談役！どうします？
念のため、例の仕掛けを作動させて女神像を中へ…
ええいうろたえるな‼今夜はただの下見盗られやせん‼

===Page 123===
それに彼奴は歩いて来ると予告した…
コラ、どけ‼
どかんかー‼
拝見しようじゃないか月下の奇術師と謳われた大泥棒の出方を……
おい！奴はどこだ⁉
そ、それが、ビルの間を横切った後出て来なくて…
さあ出て来いよ怪盗キッド‼
え？
地上に降りなきゃ歩けねぇぜ‼

===Page 124===
なに⁉

===Page 125===
害

===Page 126===
う、
浮いてる…
キッド、浮いてるよ‼
うそー‼
そ、そんなバカな⁉
生身の人問が重力に逆らって…
宙に浮けるわけがない！

===Page 127===
だまされるな‼これはまやかしじゃ‼
キッドは黒いアドバルーンか何かで上空からワイヤーで体を吊ってるだけに過ぎん‼
上じゃ‼近くのヘリは彼奴の頭を取って確認せィ‼⋯
7番機、了解しました！
これより怪盗キッドの頭上へ移動します！
ちょっとおじ様‼本当にそうなら、ワイヤーがヘリのプロペラにからまって大変な事になっちゃうんじゃない⁉
フン…彼奴とてそのぐらいの事は想定しておるよ…
どーせヘリが近づいたらワイヤーを切って飛ぶ気じゃろう…
得意の白いハンググライダーで……
な⁉

===Page 128===
こ、こちら7番機‼キッドの頭上には何も…
な、何じゃと⁉
上じゃないって事は…
横⁉
そうか！ビルの間にワイヤーを通して体を吊ってるんだな‼
m
は、はい‼
ょーしワシは左のビルお前は右のビルの屋上に行ってワイヤーを見つけ出せ‼
キッドの野郎‼
ナメた真似しやがってェ～‼

===Page 129===
フン…所詮手品は手品…
タネさえわかってしまえば…
な、ない⁉
ワイヤーなんてどこにもないじゃないかじ
どうやって宙に…⁉
中森警部‼こっちのビルからも何も出ていませんが…
バカな⁉じゃあ奴は一体どうやって…
オホン…

===Page 130===
Ladies♡
アンドand…
ジエントルメーンGentlemen!!
さあ、今宵の前夜祭…
我が肢体が繰り出す奇跡を…
とくと御覧あれ…

===Page 131===
え？
あ、
歩いてる……
J U y
空中を…
す、すごい‼
なるほど…歩いて盗りに来るとはこういう事か…
そんな事より、教えてくれぬか毛利探偵…
天地の定めを蔑ろにするこの絡繰りを…
こちら3番機‼キッドは現在潮留公園上空をほ、歩行中…
このままですと１分足らずで…
鈴木大博物館屋上に設置された…

===Page 132===
「大海の奇跡」の元へ……
あの野郎…
………
相談役！例の仕掛け作動させた方がよろしいんでは⁉
相談役‼
止むを得んな…

===Page 133===
さて、前夜祭はここまで…
明晩20時再び同じ場所でお会いしましょう…
き、消えた…
空中で…

===Page 134===
だから言ったでしょ⁉
キッドを侮ると痛い目に遭うと‼
最初から警察のヘリを張り込ませておけばこんな事には…
ならば汝には予測できたのかのォ中森警部…？
彼奴が中天を闊歩して来ると…
そ、それは…
それに今夜は下見彼奴が予告したのは明日じゃ…彼奴のやり口がわかっただけでも善しとすればよかろう…
なーに、盗らせやせんよ…
儂が世界中を駆け巡ってやっと手に入れた…
あの「大海の奇跡」はな‼

===Page 135===
でも何で黄金像が中に？しかも逆さで…
こういう仕掛けじゃよ…
滁
なるほど…回転して本物と偽物がスリ替わるようになっているんですな！
フン…こんな小細エキッドにすぐに見抜かれて…
もちろんこれで彼奴の目を謀れるとは思っとらんよ…
だったら、明日は我々警察に全て任せて、あんたんトコのヘリなんか飛ばさずに大人しく…
その逆じゃよ…
逆？
彼奴は明晩、同じ場所で会おうとほざいて消え失せた…
ならば待ち構えてくれようぞ…

===Page 136===
この周辺一帯の建造物を全て借り切り、
今夜の何倍ものヘリと警備員を張り込ませてな‼
あ～っ‼
どんな絡繰りで宙を歩いたかはわからぬが、最初から視線が集中する場所に現れる事はできまい？
のこのこ出て来ようものなら、引っ捕らえて儂の自伝の最終章に加えてくれる…
わ⁉
う動くな‼
動くでない‼
ん？
かゴ
わ
な、何だこの犬⁉
おお、そこにあったか‼

===Page 137===
さすがルパンじゃ！儂と同じく、狙った獲物は逃しはせん…
コンタクト？
次郎吉おじ様って目が悪かったっけ？
さすがに72にもなると体の至る所がいう事をきいてくれなくてのォ…
とてもそうには見えねぇけど…
せめて儂の目の黒いうちに彼奴を……
しかし、何でそんなに怪盗キッドを…⁉
知っておろう…儂が今までに築き上げてきた栄光の数々を…
たった一度を除いてな！
それらは、いつも新聞の一面を飾ってきた…
ま、まさかそれが…
そうじゃ！あの盗賊に一面どころか二面まで取られ、
「人力飛行機世界一周」という儂の大快挙が三面の片隅に追いやられたのじゃ‼
わかるかこの屈辱‼この切ない気持ちが汝にわかるか⁉
ちょっとわかるかも…

===Page 138===
彼奴を引っ捕らえた暁には、
この鈴木次郎吉、再び一面に返り咲いてくれようぞ‼
ハハ…
ホント、すごい数だねヘリコプター…
それより、この野次馬の数の方が驚きだよ！
立ち入り禁止にすりゃーいいのに…
おじ様がわざと入れたのよ！キッドの逮捕シーンの映像にはリアルなエキストラが必要だってね！
そーいえばあの大博物館のお披露目のCMや特番も派手な空撮やってたな…
でも、こんな人混みの中でキッド待ってるの大変じゃない？
大丈夫！わたし達にはとっておきの席が用意してあるからー

===Page 139===
ありがと！
園子様、お待ちしておりました…
さあ、お連れ様もあちらの席へ…
おいおいマジかよ⁉
ここ、屋上じゃねーか‼
任せるわ…
お飲み物は何かお召し上がりになりますか？
初めてこいつがお嬢様に見えて来たぜ…
だが、さすがにキッドが現れたそばのビルの屋上だけに
警備員しか入れてねぇみたいだな…
しかしわからねぇ…
一応あの後へリが撮った映像を見せてもらったけど、妙な物は何も写っていなかった…
しかも奴は空中で姿を消しやがった…
一体どうやって…⁉

===Page 140===
き
ボク取って来るよ！
ごめーん！
何とかなんねーのか？このヘリの風！
ん？
傷？
何かが引っかかったような……
しかもまだ…
真新しいじゃねーか‼

===Page 141===
FILE.9戦慄

===Page 142===
御覧ください‼
aaaaaaaw
ロロロロロロロロロロロ
空を覆わんばかりのこのヘリコプターの数‼
to
そして、この周辺一帯に配置された無数の警備員‼
これらは、まさに鈴木財閥が威信をかけて集結させた精鋭部隊‼
こんな警戒の中はたして彼は本当に来るのでしょうか？
鈴木大博物館屋上に飾リ付けられた「大海の奇跡」を盗むと予告する…
あの怪盗キッドは‼
来るよ来る！
来るに決まってるでしょー
ー

===Page 143===
とても宝石を狙われてる鈴木財閥のお嬢様のセリフとは思えねぇな…
だって怪盗キッドよ！一度でいいから直接会ってみたいもの！
本当は「博物館の屋上で宝石がくっついてるあの女神像をわたしが抱えて待ってようか？」って言ったんだけど、
次郎吉おじ様が許してくれなくて﹏‼
まさか、そのまま宝石と一緒にさらわれちゃう気だったんじゃ…
そうそう！そして囚われの身となったわたしを真さんが助けに来てくれるってわけ！
園子困っちゃう〰♡
ハハ…
はぁ〜〜っ！二人の男に取り合いされちゃうなんて…
しかしまぁこの尋常じゃない警備態勢も無理ねーか…昨夜下見だと予告して、このビルの真横に体を浮かべて現れ、そのまま空中を歩いてあの博物館の側まで迫り突然消えたあの大怪盗を捕まえようってんだから…
ホント、タネも仕掛けもございませんって感じで歩いてたもんね…
タネや仕掛けはあるんじゃない？

===Page 144===
だって、そんなに簡単に人が空を歩けたら鳥さん達がビックリしちゃうでしょ？
と、鳥さんって…
あら、かわいい事いうのねコナン君♡
ちょっとガキっぽ過ぎたかな…
だから絶ーっ対何かあるはずだよル
フン！ ガキはキッドのマジックで鳥と一緒に驚いてろってんだ！
そのトリックはまだわからないけどそれを仕掛けた跡なら見つけたかもしれないよ！
ホラ！あそこの壁についた何かが引っ掛かったような傷！
あれってまだ新しいからキッドが残した傷だったりして…
え？そっちにもある？
ロロロロロロロ
本当にそっちのピルにも似たような傷があるのね？
はい！真新しい引っかき傷が…

===Page 145===
もしかしてワイヤーをこっちとあっちのビルに渡してあったんじゃない？
きっとそれを使って、
000000
何だろ？この跡…
キッドは宙に浮いてるように見せかけたのよー
それはねえよ！昨夜向こうのビルに登った中森警部が言ってたよ、
あ、そっか！
屋上にはワイヤーなんてなかったってなー
それに、そんなんで吊るされてたら歩けねえだろーが！
ねえ！ひょっとして立体映像を映し出す機械を取り付ける跡だったりしない？
ホラ、こっちとむこうの二か所から映写すれば…
無理無理！今の技術じゃ何もない空間にあんな鮮明な動く立体映像を映す事なんかできねえよ！昨夜キッドを目撃した人間が全員3口眼鏡をかけていたわけじゃあるまいし…
まあな！
じゃあ、お父さんはあのトリックわかるの？
人間っていうのはなァ、そんな物あるわけないと思い込むと、たとえそこにあったとしても先入観で見えなくなっちまうんだよ！
それで？
何なの？そんな物って…
そう…たとえば……

===Page 146===
バカでかい硬質ガラスだ‼
それをビルの間にかけてキッドはその上を歩いたんだよ‼
中森警部が気づかなかったのはまさかガラスが乗ってるなんて思わなかったから」
………
つまりこの傷は、そのガラスを固定した器具を取り外した時にできた…
そんなカラスがあったらいくらなんでも誰かが気づいてるわよ‼
だいいち、そんな物どーやって運んでどーやって片付けたっていうの？
だ、だからたとえばの話だって…
ま、まぁとにかく！キッドがここに何かを仕掛けていたのは間違いなさそうだな……
先入観で……
見えなくなる？

===Page 147===
な、中森警部‼
GEBD
野次馬が次々と押し寄せてとてもチェックしきれません！
どうやら鈴木財閥がキッドファン大歓迎というチラシを配っているようて…
チラシだとォ⁉
このままでは暴動に…
仕方ないノーチェックで通しても構わんぞ‼
どーせ奴は空から来るんだからな‼
くそっ‼警察の警備態勢はメチャクチャだ…
あのお騒がせジジイのおかげでな…
「大海の奇跡」の所有者の鈴木財閥相談役鈴木次郎吉さん。ですね‼
いかにも」
予告の時間まであと１時間ですがキッド対策は万全なんでしょうか⁉
フン！昨夜はチンケなマジックショーがあったようじゃが今夜は儂が皆さんにお観せしよう…

===Page 148===
ハリウッド映画顔負けの、
で、では自信がおありで…
大捕り物劇をな‼
なんなら、警察に引き渡す前にあんたんトコのTVに出演させてやってもよいぞー‼
彼奴の泣きつ面の全国放送じゃ‼
もうおじ様ったらやる気満々って感じね！
潮留にできた ♫ニコースボットー
歴史と文化、香りが漂う鈴木大博物館！
ー
ではーたんCMです！
ハハ…CMまであの博物館かよ？
貴方もぜひ一度
タイアップよタイアップ！こーいうトコ抜け目ないんだからおじ様は！
この空撮だって特番で撮ったヤツの切り貼りだし、
ああ見えて意外とちゃっかりしてるのよねー

===Page 149===
あ__早く来て怪盗キッド‼そしてわたしの熱いハートを盗んでェ﹏ん♡
こんな騒音の中で会ってもねぇ…
風だってすごいし…
風？
え？
ちょっとボク、次郎吉おじさんのトコに行ってくるね
なーに？面白い事って…
内緒！
おいおい…
ーったく、
面白い事に気づいたから」
これからディナーが出て来るっていうのに…
こんな所で飯食わす気かよ？
なに⁉

===Page 150===
昨日の怪盗キッドの映像をもう一度観せてくれじゃと？
ボウヤ！ 昨夜穴が開くほど観たじゃないか！
うん！どーしても観て来いって小五郎おじさんが…
それに、もう相談役の自伝映画の製作スタッフの元へ送っちゃったよ…
え﹏っ‼
まあその映像は全て、
後程、我々警察へ提出してもらう事になりますよ……
なにしろ怪盗キッドがあんな派手な下見をやるなんて、今までになかった事ですからな…
そーいえばそうだ…
何でキッドは
あんなデモンストレーションを……
さあ、予告の時間まであと１分を切りました！
55！
53！
54！
集まったキッドファンからカウントダウンが始まっています！

===Page 151===
我々もその奇跡の瞬間を見届けましょう！
フン！来やせんよ…
え？
ショーを始める前からステージに客を上げ、自分の周りを囲ませるマジシャンなんぞまずはおらぬ…
4O
39
25
24
トリックのタネがハレてしまうからなァ…
彼奴は今夜もあのビルの間に姿を現すと言い放った！
野次馬の視線が集まりヘリの風に煽られハングライダーで飛ぶ事もままならぬあの中空にな！
ありえんよ…あそこに姿を現す事なんぞ…
まぁ彼奴が天狗や仙人の類なら話は別じゃがのォ…
10
9
アッアッアッアッ…
ァ⁉

===Page 152===
か
怪盗キッド‼⋯
キッドです‼
たった今、怪盗キッドが予告どおり姿を現しました‼

===Page 153===
キャーキッド様♡
き、来やがった‼
ホ、ホントに浮いてる⁉
雨…
バ、バカな⁉
一体奴はどこからどーやって姿を⁉
ちょっとやだ、雨⁉
！
何でこんな時に！
と、突然の雨にもかかわらず
キッドコールは鳴り止みません‼
100
ん？
oooee

===Page 154===
おい！どーした7番機‼
何じゃ⁉
おい⁉
急に7番機からの映像が途絶えまして…
こちら１番機特に異状はありませんが…
恐らく、この雨の影響で一時的に映像が乱れているのでは…
え？
いや…もしかしたらキッドが手下に妨害電波を流させて何か企んでいるかも…
キッドに手下なんているの？
あ、ああ…老人とか若い女とか色々報告はあるが…一人いる事は確かだよ！
おい！周辺を警戒中の各員聞こえるか⁉
中森だ‼
野次馬の中に電波を出すような機械を持った奴がいないか今すぐチェックしろ‼
そいつがキッドの手下かもしれんぞ‼

===Page 155===
あ、歩いてます‼
a uaudCQOU11000000
キッドが昨夜と同じく歩き始めました！
相談役！早く指示を‼このままでは今度こそ本当に…
フン！そう易々と盗られてたまるか…
T
CIDOOOLL□□□□□□□□□
- ロニU
Q000
「大海の奇跡」を一たん館内に取り込め！
彼奴との知恵比べじゃ！
傷…
風…
手下…
先入観…

===Page 156===
≡⋯
なるほど…
そういう事か……
読めたぜ怪盗キッド！
お前が空中に現れ歩き、消えたトリック！
aaaaatoaeeee
そして、これからお前が「大海の奇跡」を掠め盗る…
その手口もな‼

===Page 157===
脱

===Page 158===
な、何度見ても信じられません‼
雨の中、怪盗キッドが空中を歩いています‼
心
おのれキッドめ…
本当にこのまま鈴木大博物館屋上に飾り付けられた「大海の奇跡」は彼の手に落ちてしまうのでしょうか！
ハタ
相談役！「大海の奇跡」の館内への取り込み1完了しました！
よーし、これより先手を打つ！すぐに館内の全ての照明を消せィ‼

===Page 159===
え？消すんですか？
ああ…
彼奴が館内の映像を傍受しておる可能性もあるからのォー
おいちょっと…そんな事をすれば、逆にキッドの思う壺に…
ならばあるのか？中森警部…
まるで仙人の如く空中を闊歩して迫り来る、あの大泥棒を阻止する名案が
他に何かあるというのか⁉
し、しかし宝石を明かりを消した博物館の中に取り込んで一体何を…？
部下を？
要は彼奴に盗ませなければよいのじゃよ…
「大海の奇跡」が彼奴の手に届かなければ儂の勝ちじゃ…
そこで相談じゃが、ここの指揮を汝に委ねる代わりに信用のおける汝の部下を数人貸してくれぬか？
受けてやるんじゃよ…
昨夜儂が寝る間を惜しんで考えた秘策でのォ！

===Page 160===
キッド様ぁ﹏‼
キッド様ってば﹏‼
無理無理、ヘリの音がこんなにうるさいのに聞こえるわけねぇって」
せっかくヘリコプターが向こうに行って、風に邪魔されずにキッドの姿がよく見えるようになったのに～‼
あんなに離れてちゃねぇ…
え？
あれ？
さあ、怪盗キッド！標的の「大海の奇跡」まであと100mを切りました‼
おい！館内に向かわせた捜査員！そっちはどうなってる？
完璧です、中森警部！
この作戦ならさすがのキッドも裏をかかれて……
しっ！

===Page 161===
彼奴が盗聴してるやもしれぬからおしゃべりはここまで…
なーに心配せんでよいぞ！
細工は流々じゃ！
なに？
ぁ、歩いているというより
後は結果を御覧しろってなァアッアッアッ‼
なにか揺れているような…
お、おい、ちょっと！
け、警部さん！何か変ですよ、今夜のキッド…
え？
糸のような物が見えただと！
本当かよ？
うん！キッドの肩口からキラっと光る細い糸が…
ちょっとちょっと、もし本当にそうなら…
キッドは歩いてるんじゃなくて…

===Page 162===
ヘリコプターに吊られてるって事？
何かおかしくないか？キッド…
足は動いているけど…
何かに吊られているみたい…
おい！キッドの頭上にいる7番機！
応答しろ‼
1番機⁉
おい、7番機⁉
ピ

===Page 163===
やっぱり7番機か‼
き、消えた⁉たった今、キッドが博物館のそばで姿を消しました‼
7番機に乗った奴の手下が煙幕に紛れて機内に回収したってわけだな‼
おい！お前達のヘリには当然番号は振ってあるよな？
あ、はい！尾翼の所に…
上空を警戒中のヘリ連中！聞こえるか⁉警視庁の中森だ‼
奴は手下と共に7番機の中にいる‼
直ちに1番機の位置を報告！
警察のヘリが到着するまで取リ囲んで逃がすなよ！
こちら14番機！博物館正面玄関上空で待機中の7番機視認‼
よォし！見失わずにそのまま追跡を…
こちら35番機！7番機は只今潮留公園の真上に…
ちょっと待て！潮留公園は博物館の裏だろーが！
こちら28番機！現在7番機は潮留から大きく離れて…
おいおい何がどうなってんだ⁉
そ、それが…
こ、こちら9番機！潮留公園手前で7番機を2機発見！

===Page 164===
ほとんどのヘリの尾翼に1番機の番号が‼
お、恐らくキッドがあらかしめ…
バカヤロォ‼んなわけあるか‼
いくらなんでも乗る時に誰か気づくだろーが‼
博物館の玄関前に妙な人影が…
一人や二人じゃありませんが…
ん？
け、警部さん！
あいつらはさっき館内に入れた…
ワシの部下じゃないか‼
何考えてんだ！
まさか中央の刑事さんが持ってるケースの中に「大海の奇跡」が…
あれじゃあ運んでますよって言ってるようなもんじゃないか‼
バカ！何してる⁉
早く中に入れろ‼
大丈夫ですよ！

===Page 165===
どーせこの中は空！
我々は囮ですから…
囮だと？
え？
「大海の奇跡」は清掃員に扮した鈴木次郎吉さんがゴミ袋に入れて博物館の裏ロから…
フッ…
フフフ…
ハッハッハッハ‼
何がおかしいの？

===Page 166===
怪盗キッドさん？
な、何をたわけた事を…儂が笑ったのはキッドからその宝石を守り通せたからで…
今もそうだがあの時オメーはゴーグルを付けていなかった…
コンタクト使用者がゴーグル無しでバイクに乗るのはかなり辛い…
バーーロ！オメーが今日、博物館にこのハーレーで乗り付けた時点で見抜いてたよ…
風が瞳に当たって痛くて涙が溢れ…
たとえ風よけがついても、とても乗っていられないらしいからな…

===Page 167===
まあ、大金持ちのくせに1ボディーガードもつけずにこんな派手なバイクで駆け回ってるジイさんだ…
どこかで眠らせてスリ替わる機会はいくらでもあったんだろーけど…
ちなみに、このサイドカーに乗ってたルパンって犬は潮留公園の木陰に連れてったよ…
多分まだオメーが嗅がせた睡眠薬のせいで寝てるんじゃねーか？
アッアッアッ！儂がキッドなわけあるまい‼
現に儂はさっきキッドが現れた時にボウズのそばにいたじゃないか‼
昨夜も彼奴が見せた中空を歩くというあの奇跡の瞬間にな‼
あんなの奇跡でもなんでもねーよ！
手品の助手がいれば容易にできる単純なトリックだ…
鈴木財閥の精鋭部隊っていったって、警察や軍隊じゃない！臨時に雇われた熟練者の中に手下を紛れ込ませるのはそう難しくはねぇだろーからな…
確かにオメーが昨夜ビルの間の空中に突然姿を現し、
ヘリが頭上に来る事によって上から何かで吊ってるんじゃないかという疑いを消し
その後ビルの屋上に駆け上がったオレや警察に1ビルの間にワイヤーなんか渡してない事を確認させれば本当に空中に浮いてるように見えるが
あの頭上のヘリの操縦者がオメーの手下なら奇跡は奇術になる！

===Page 168===
まずオメーは、手下のヘリで例のニつのビルの上空に移動しヘリの上からワイヤーの先を片方のビルの屋上に引っ掛けヘリからハンググライダーでもう片方のビルに着地し屋上にワイヤーを引っ掛けて二つのビルにワイヤーを渡した…
続いてすぐに手下のヘリを頭上に向かわせヘリから飛び立つ前にヘリと自分をつないでおいた釣り糸のような細いワイヤーをピンと張るまで巻き上げさせる！
そして体に付けた滑車でワイヤーの真ん中に移動しまとっていた黒いマントを煙幕と共に脱ぎ捨てれば怪盗キッドの登場だ‼
その後で体から滑車を外し、ビルに渡したワイヤーを素早くへリに回収させれば…
上からも横からも吊られていない事になり空中浮遊が完成するー
後はヘリが前進するのに合わせてオメーが歩く振りをするだけ…
ポケットに忍ばせたテープレコーダーからコツコツコツと足音を出しながら
小さく揺れたら小股で大きく揺れたら大股で吊られている事を気づかせないような絶妙なボディーパフォーマンスでな！
そして、ある程度歩いた後、煙幕と共に白い衣装を脱ぎ捨て、サーチライトをずらしてヘリの中にオメーを引き上げれば、
空中で消えたように見えるって寸法だ！
まあ、今夜のキッドは警察の目を引き付けるただの足が動く人形…こいつも煙幕でヘリに出し入れしたんだろーがただ吊ってるだけだからバレバレだったよ…
じゃが、ボウズもキッドの側のビルに登ったんじゃろ？その時にヘリから吊るされてたのならいくら細い糸でも見えると思うが…
先入観と風だよ！

===Page 169===
情けねー話だぜ…オメーの頭上にヘリが来た時点で上から吊るされてないと思い込んじまった上に、屋上にワイヤーがない事に動揺し
ヘリの風で見にくかった事も影響して、
その糸を発見できなかったんだからな…
だが、その爪痕は二つのビルの屋上に残ってたよ…
へリにワイヤーを回収した時に先に付けてたフックが引っ掛かった傷がな…
しかしのォ…ボウズは昨夜のキッドの映像を何度も観たんじゃろ？
解像度にもよるけど釣り糸ぐらい細けりゃ近くで肉眼で見なきゃ大概のモニターじゃほとんど見えねぇよ…
唯一映っているとしたら、糸が手前に来るキッドの俯瞰の映像だがそれが撮れるのは手下が乗ってる7番機…
あの映像が前に博物館の特番で使われていた空撮にキッドを合成した物を7番機からの映像として流していたんなら糸が映っているわけがねぇ…
だから雨が降って来た時オメーの手下は映像を流すのを止めたんだろ？
あの特番の空撮には傘を差す人達は映ってねぇからな！
そう…昨夜の派手なデモンストレーションも…
空から来ると見せ掛け、地上の検問を緩めて、鈴木次郎吉に変装してノーチェックで来るための伏線だったんだろーが…
迂濶だったな…ゴーグルを付けずにハーレーで乗りつけるオメーがTV画面にバッチリ映ってたぜ？
いやいや、ゴーグルを付け忘れたのではなく…
付けられなかったんじゃ…

===Page 170===
変装が崩れちまうからな！
いいのか？7番機に乗った手下…今頃警察のヘリに囲まれてるかもしれねーぜ？
大丈夫…警察の奴らパニクってるだろーから…
大量に貼られた1番のステッカーに惑わされてな！
大量に？
なるほど…さては１番のステッカーの上に、もう一枚本当の番号のステッカーを貼ってたな…
飛び立つと風ではがれるようにかるく糊付けして…
ああ…おかげでヘリの操縦者は誰も気づかずに乗り込んでくれたよ…
後でオレの仲間のヘリとして追い回されるとも知らずにな！そして混乱に乗じて仲間はトンズラ…
まさにブルーワンダー！大空の奇跡の脱出ってわけだ‼
大空？ブル！ワンダーのブルーは大海のブルーだぜ？

===Page 171===
同じじゃねーか！海のブルーは空のブルーが写ってんだろ？
探偵や怪盗と一緒さ…天と地に別れているようで、元を正せば人がしまい込んでる何かを好奇心という鍵を使ってこじ開ける無礼者同士…
バーロ…空と海の色が青いのは、色の散乱と反射…
全く性質が異なる理由によるものだ…一緒にするなよ！
その証拠に水たまりは青くねえだろーが！
お前、夢ねーな…
夢ばっか語ってちゃ、真実は見抜けないんでね…
それより本当にその麻酔銃でオレを捕まえる気か？このスピードでオレが寝ちまったら大クラッシュだぜ？
大丈夫、このバイクが止まるまで撃たねーしオメーの身柄はオレの連絡でこっちへ向かってる中森警部が…
フン！誰が止めるか！
それに次郎吉のジイさんが自慢してたろ？
ん？
このハーレーにはスピードアップの細工が施してあるってな！

===Page 172===
おわっ
え？
われ
じゃあな名探偵！その宝石は預けたぜ！
結局、目当ての宝石じゃなかったし1
今回は売られたケンカを買っただけだからよ！
ヤロォ‼
え？

===Page 173===
大丈夫このバイクが止まるまで撃たないし…
あの野郎タンクに穴を…
うわ
くそ！
コナン君﹏！
お前夢ねぇな…
バーロ…オレだって…

===Page 174===
もォ﹋心配したんだよ？
夢ぐらい…
オレにだって…
ケホ
え？次郎吉おじさん今度はコナン君に怒ってるの？
そうなのよ﹏
どーして？宝石守ったのはコナン君じゃない！
原因はこれだな…
？
おのれ…
またまたお手捌学
小わっぱの分際で儂の一面を……
キッドキラー〈敗で逃亡

===Page 175===
FILE学校奇

===Page 176===
はぁ？
学校の幽霊騒動⁉
気味が悪くてさー…
そうなのよ！最近ウチの高校幽霊騒ぎがたて続けに起きてて…
しかもその心霊現象に遭遇するのは、いつも決まって早朝…
噂だと二年前ウチの高校に朝早く来てた生徒が不慮の事故で亡くなってその生徒の霊の呪いとかいわれてるけど……
二年前って事はオレが入学する前か…
だからお願いお父さん！

===Page 177===
明日の放課後学校に来て調べてくれない？
本当に幽霊の仕業かどうか…
放っとけ放っとけ！
どーせ誰かのイタズラか、何かの自然現象だよ…
それに、その幽霊の出勤時刻が早朝なら、授業中には出ねーんだろ？
そ、そうだけど…
名探偵毛利小五郎の娘としては
こんなありもしない不条理な噂を野放しにするわけには…
え？
そーいえば蘭姉ちゃん、来週、週番だって言ってたよね？
ぁ、うん…
なるほど…朝早く学校へ行くのが怖えからってか？
い、いいじゃない、お化け苦手なんだから…
んなもん空手でやっつけちまえよ！
ゆ、幽霊に空手が通じるわけないでしょ？
だったらボクが行ってあげよっか？
謎を解くヒントぐらいわかるかもしれないよー

===Page 178===
コナンく
ーん！
こっちこっち！
ちょっとちょっと幽霊調査の助っ人って、まさかこのカキンチョ？
だってお父さん来てくれなかったんだもん！
そんなアホな事件に名探偵が出向けるかって…
まあ助っ人としては力不足だけど…
この推理女王園子様の助手役ぐらいは務まりそうね…
ハハ…
ここが下足場よ！
コナン君の小学校のよりちょっと大きいでしょ？
う、うん！

===Page 179===
知ってるさ…一年ちょっと通ってた校舎だからな…
コナン君の靴もわたしのゲタ箱に入れとくね！
あら蘭、どーしたの？この子…
もしかして噂のコナン君？
そうよ！かわいいでしょ？
ゲッ！うるせー田代と日高…
ホント！ 工藤君が小さくなったみたいで生意気な顔してるわねー！
ボク、大きくなって推理バカになっちゃだめよー
ほっとけ…
でも何で連れて来たの？
調査の助手よ！
このガキンチョこー見えて結構使えるから…
調査って例のお化け騒ぎをか？
マジかよ？
お！サッカー部の会沢と中道！
よせよせ！
崇られちまうぜ〰‼
あ…
ちょっとヤな事言わないでくれる？
それよりあんた達追試大丈夫だったの？
ギリギリセーフ！
マジやばかったけどな！

===Page 180===
んじゃ、ほどほどにしとけよ！
幽霊の正体わかったら教えてねー！
う、うん…
もっちろん！
ん？どーかした？コナン君…
ぁ、ううん…
何でもないよ…
そうさ…本当ならオレはこの学校に通ってそれなりに勉強してくだらねー話を仲間とだべって…
普通に高校生活を送ってるはずだったんだ…
ジンとウオッカ…あの黒ずくめの男達に…
妙な薬を飲まされてこんな体にならなきゃな…
くそ…元の体に戻るには…工藤新一の生活を取り戻すには…
奴らの居場所をつきとめ、あの薬を手に入れて、解毒剤を作らなきゃならねーっていうのに…

===Page 181===
あと一歩まで追い詰めて逃げられちまった…
新出先生に成り済ましていた奴らの仲間…
あのベルモットっていう女に‼
恐らくあの女は、奴らの組織を裏切った灰原を消すために差し向けられた刺客…
あの時あの女は灰原の事をあきらめるって言ってたが…
本当に信用していいのか？
なにしろ相手は千の顔を持つ魔女…
怪盗キッド張りの変装の達人だ…
もしかするとまた誰かに変装して
この近辺に潜んで何かを企んでいるかも…

===Page 182===
な⁉
なに⁉
あ、新出先生⁉
あれ？ 裁判が終わったから青森の病院に行かれたって聞きましたけど…
いや…そのつもりだったんですけど止めにしたんです。患者さんの事も気になりますし…
君達と別れるのもつらいですしね…
じゃあ今まで通り、ウチの校医に？
ええ…今日はその事を学校側に伝えるためにここへ…

===Page 183===
ちょ、ちょっと⁉
痛たたた…
何やってるのよコナン君⁉
あ、いいんです！
ほ、本物⁇
ジョディっていうＦ８ーの捜査官から話は聞いたよ…
え？
悪い人が僕に成り済まして何かをしようとしてたとね…
それでしばらく米国に行かされていたんだけど、一緒に来たひかるさんやおばあちゃんには外国は水が合わなかったみたいで…そうしたらその悪い人が正体をバラして逃げたって聞いて…それなら米花町へ戻りたいと頼んだんだよ！
この先、その人が僕に変装する事はないだろうし青森の病院にはもう別の医者が入ってしまったらしいから…
………
だ夸
でもそんな話何でボクに？
きっと驚くから君にだけは話してくれと頼まれてね…
？
新出先生にも手伝ってもらおうよ幽霊調査！
あ、いいねそれ！
え？

===Page 184===
嘆きの体育倉庫…
まず最初はここ…
ある雨の日の早朝…朝練の準備のためにここを訪れた体操部の女子生徒が…
耳にしてしまったのよ…
誰もいないはずのこの倉庫の中から漏れ聞こえていた…
誰かがすすり泣くおぞましい声を‼
残っていたのはこの机…
そして怖くなってその場を立ち去った女子生徒が他の部員を連れて再びここへ来た時には泣き声は止んでいて、
二年前にこの学校で謎の死を遂げた…
え？
保坂英彰って男子生徒の机だったのよ‼
謎でも何でもないわ……

===Page 185===
保坂君は運悪く階段から足を踏み外して落ちた時の打ち所が悪かっただけ！
あれ？数美先輩…
毛利か…
こんな所で何してんの？今日は空手部休みでしょ？
変な噂たてないでよ！
塚本数美（18）空手部
ああ…空手部の前の主将の三年か…
ちょっと幽霊調査を…
もしかして例のすすり泣き？
それなら多分、風のイタズラだってみんな言ってたわよ！
ホラ、鍵が壊れてるあの天窓からたまに入って来るピューピューって風の音を聞き間違えたんだろうって…
しかし、よくわかりましたね…これがその男子生徒の机だって…
あんまり騒いでたから私が教えてあげたのよ！彼とはクラスメートだったし…
そ、そうだったんですか？
あ…
それにしてもどうしてその人の机がこんな所に…？
降って来た…
ヤバ…わたし傘持って来てないよ…
れたしも…

===Page 186===
じゃあ止むまで雨宿りしてる？
恨みの図書室で…
え？
私も丁度そこに行く所だったし…
い行ってみる？
もち！
何だこれ…
サイン？
うわっ、本降りになってきた‼
やむかなぁ…
大丈夫ですよ！天気予報だとにわか雨だろうと言ってましたし…
でも、生徒のお化け調査に付き合っちゃうなんて…
相変わらずお人好しだねぇ新出先生…
え、ええ…
あら世古君！
どこにいたの？捜してたのよ！
ああ…

===Page 187===
大丈夫ですか？
腹の具合が悪くてな…午後の授業を休んで保健室で横になっていたんだ…
ああ…それより何か用か？塚本…
あ、大した事じゃないから、また今度にするわ…
世古国繁(18)卓球部
じゃあ、もう少し休んでから帰るとするか…
心配性の先生に病院に連れて行かれちまう前によ…
もしかして、今の人も保坂って人とクラスメートだったとか？
いや、クラスは別！保坂君とは幼なじみだったそうだけど…
やラ
でも珍しいですね！体育会系の先輩が図書室に用があるなんて…
失礼ねぇ私だって本ぐらい読むわよ！
来年は大学受験だし…
それに、あなた達と一緒で、
幽霊調査も兼ねてるしね！
へー

===Page 188===
朝来たら本が出しっ放しになっていたんですか…
ええ…それも前に保坂君が借りた事のある本ばかりね…
しかも四日連続よ四日連続‼
どー考えても読み返す事ができなくなった保坂って人の恨みだと思わない⁉
シーッ
でも、本が出てたら図書委員の人が鍵掛ける時に気づくと思うけど…
それが、四冊とも本棚の陰とか机の下とかに置いてあったらしくて…
まあ、幽霊騒ぎに便乗した誰かのイタズラだとは思うけど…
そんなふざけた奴、今日こそ絶対に尻尾をつかんでボコにしてやるから…その時は毛利も手伝ってよ！
あ、はい…
さてと…
最後はこの呪いの階段…
た、確か、生徒の誰かが朝来た時に階段の下が水浸しになってたんだよね？
う、うん…その人が落ちたって、この階段だったらしいし…

===Page 189===
恐らくその保坂って人の呪いの涙が…
前の日に雨が降ったのに窓がちゃんと閉まってなかったんじゃない！
ガキじゃあるまいし窓ぐらい閉めてるわよ‼
それに、それだけじゃないわ！この階段は数える度に数が違うって噂でね…
5…
じゃあ、二人で数えてみれば？
え？
い、いいわよ数えてやろーじゃないの！
4…
6…
ら、蘭はいくつ？
わたし12段…
え﹏こっちは13段よ‼
うそ﹏どーして⁉
正解は12段！
12
多分園子姉ちゃんは上りきって両足をそろえた時に一回余分に数えちゃったんだよ！
怖い怖いって思ってるから…
わかったわよ！もう一度ちゃんと数えればいいんでしょ？
オメー幽霊の謎を解く気あんのか？
13

===Page 190===
あ…
おい君達、静かにしてくれないか⁉
す、すみません…
絵に集中できないだろ⁉
あれ？今の生徒…
あら！雨止んだみたい…
物部雅生(18)美術部
じゃあとりあえず今日は帰る？
そ、そうね…
コナン君の話聞いてたら、そんな事ないってちょっと勇気出て来たし…
それに…
辺りももう薄暗くなって…

===Page 191===
な、何あれ…？
え？
ホ、ホラ、中庭に…
っ、机とイスが…
ま、まさかさっきの机⁉
上に何か載ってる⁉

===Page 192===
我が恨み…
未だ消えず…
い、一体誰がこんなイタズラを⁉
紙は濡れてないから、雨が止んでからここへ運んだんだろうけど…
え？
だとしたらおかしいよ
土は雨でぬかるんでいるんだ…なきゃいけない物がここにはない…
この机をここに運んだ…
-名探偵コナン444・完-
犯人の足跡が…

===Page 193===
名探偵コナン⑭
少年サンデーコミックス
（検印廃止
第２刷発行2006年6月20日
X必
発行者印刷所
青山剛！©Gôshô Aoyama笹原博図書印刷株式会社
D
「週刊少年サンデ-」2003年第38号～第43号第45号～第49号掲載作品連載担当／鳥光 裕単行本編集責任／赤岡進単行本編集／鳥光 裕／大橋ゆり子（アイプロダクション
機小学館発行所（〒101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一会社
TEL 販売03(5281)3556 編集03(3230)5853
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁(本のページの抜け落ちや順序の間違い)の場合は負担にてお取り替えいたします●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合も除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めくださいR]〔日本複写権センター委託出版物本書の一部または全部を無断で複写（コピー）することは、著作権法上での例外を除き禁じられています。複写を希望される場合は、日本複写権センター（TEL 03-3401-2382）にご連絡ください！制作局（TEL 0120-336-082
ISBN4—09—126414—X

===Page 194===
書名著者名発行名探偵コナン 4青山剛昌株式会社小学館〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

