===Page 1===
OLUME
1A
comics
GOSHO AOYAMA PRESENTM
山剛冒

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
umE45
あぉうやま青山剛

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン。実は黒の組織に毒薬を飲まされ、小さくなった高校生探偵・工藤新一園子の親戚で鈴木財閥相談役・鈴が水部声が、我冊識上でしていたとだエル「大海の奇跡」を盗りに来いと怪盗キッドに挑戦状を叩きつけた。
、空中を浮遊し警察をかく乱、ル4！け嫌いの蘭のため、帝丹高校ン。無人のはずの平麗に、屈謝もなく机とイスが置かれていた…⁉
目次名探偵コナン45≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡
足跡はどこに⁉‥FILE.1残された机の真実………海の上の開かれた密室………釣りエサは毒⁉………1……105
……173星に願いを……
星より密かに…………………157FILE.10星を見たかい…………FILE.11
■青山剛昌

===Page 5===
FILE.足跡はどこう…し、

===Page 6===
や、
やっぱり…
やっぱりあの中庭の机とイスって、体育倉庫に置いてあったヤツだったのね‼
うん！二年前にこの高校で亡くなった保坂英彰って生徒の机とイスに間違いないよ！机の右下に同じサインが書いてあったから…
じゃあ誰かがイタズラで中庭に…？
ええ…机の上に紙が載せてあってそれが濡れていなかったので多分、雨が止んだ後中庭に運んだんだと思うんですけど…
そう考えると変なんですよ…
中庭の土は雨でぬかるんでいたはずなのに机に駆け寄った時の僕とコナン君の足跡しか残っていなくて…

===Page 7===
ゆ、幽霊よ‼きっと保坂って生徒の霊が運んだのよォォォォ‼
あ、ありうるわね…幽霊には足がないし…
おいおい…
ね、ねぇちょっと…
ハハ…
その机とイスなくなってるわよォ‼
ウソ！どーして⁉
ボクと新出先生が元の体育倉庫に戻したんだよ！
騒ぎになると犯人の思うツボですし、机の上の紙には妙な事が書いてありましたしね…
みょ、妙な事って？
筆で書き殴ったような字で書いてあったんです…
「我が恨み…
未だ消えず」と…
じゃ、じゃあ、紙が濡れてなかったのは…
雨の中、その霊が机に覆いかぶさってその恨み文を書いてたから…
物部雅生(18)美術部

===Page 8===
ゃ、やっぱりアイツ恨んでいたんだ…
ど、どうかしましたか？
え？
この幽霊騒ぎはやっぱりアイツの…
保坂の呪いだったんだあああ‼
もしかして保坂っていう生徒さんの事知ってるの？
ぁ、ああ…
僕と同じ美術部員だったよ…
二年前のあの時…
アイツが階段から落ちるまではな…
あの時って…
まさかその場にいたとか？
……
やっぱりそうだ…
この生徒…あの事故の日の…

===Page 9===
え？
出て行ってくれないか…
さあ早く‼時間を無駄にしたくないんだよ‼
あ、はい！
コンクールに間に合うように、先生が気を遣ってこの美術室に一人でこもらせてくれているんだ…
ねえ、中庭に机があった事数美先輩にも言っとこうか？
う、うん…
何かテカってる…
何だ？
消火器
ロウ…？
ん？
ねえ…階段の下が水浸しになってたって言ってたけど、この床が濡れてたの？
そうよ！床一面ドバーッと！
この階段で亡くなった保坂って生徒の呪いの涙が…
それ、見つけたの誰？
ふーん…
朝早く来た美術部の誰かって聞いたけど…
ホラ行くよ、コナン君！

===Page 10===
ちょっとそれホント？
本当に中庭に保坂君の机とイスが置いてあったの？
図書室
つかもとかっ塚本数美(18)空手部
は、はい…それに机の上に「我が恨み未だ消えず」って紙も載せてあったみたいで…
もー頭に来た‼イタズラにしては度が過ぎるわ‼
犯人わかったら、絶対首根っこひっつかんで連れて来てよ！二人でシメてやんだから‼
で、でも多分先輩の胴廻し回転蹴りで瞬殺かと…
ねえ！
この図書室に出しっ放しになってたっていう、保坂って人が前に借りてた本って、
どんな本かわかる？
電気通信工学論
電気通エ学
大学制度の歴史、
熱帯雨林破壊報告
皺黯の猢
岩盤破壊音の分析…

===Page 11===
四冊ともあまり見かけない変わった本ばかり…
それもそのはず…ホラ、見てよ！この図書貸し出しカードー
ほとんど保坂って生徒しか借りてないみたいよ…
この四冊…
岩盤破
保坂君はマンガ家志望でね面白い話を描くには、人が知らない色々な事を頭に入れておけば役に立つって、いつも言ってたから…
机の端に書いてあったでしょ？サイン…
あれは将来有名になった時に使うってみんなに宣伝してた保坂君のサインだったってわけ！
へー
じゃあ、やっぱり、その夢も半ばで絶たれた彼の怨念が…
階段の下を呪いの涙で濡らし、真夜中に図書室の本を恨みを込めて読み返しそしてついには体育倉庫で嘆いていた自分の机を中庭に…
ちょっと園子‼
あ、ごめ…
そうそう中庭っていえば校長先生に聞けば何かわかるかもしれないわよ！
あなた達が図書室から出て行った後、トイレに立った時に三階の窓越しにチラっと見かけたのよ！
校長先生がいつものように中庭に佇んでいるのをね…

===Page 12===
─…
へー校長先生は
あの中庭に植える木を何にしようか悩んでいたんですね…
まだ悩んでいたのかあの校長…
でも校長先生は新出先生にも相談したって言ってましたけど…
あ、ああ、そうそうそうでした…
ええ…毎日のように中庭に出て、あーでもないこーでもないって…
まあ知らなくて当然だよ…
帝丹高校の校医になってここに顔を出すようになった新出先生はベルモットが変装していたんだからな…
そーいえばベルモットの新出先生は帝丹小学校も担当してたな…
あなたとお似合いの18歳よ！
組織を裏切った灰原の年齢が本当に20歳前後でこの近辺の学校に紛れ込んでいるのを捜すのなら高校か大学だけではず…
最初から灰原がオレのように薬で幼児化しているのを予想していたのなら…
何で帝丹小学校を担当した時点で灰原を見つけられなかったんだ？
転校生なんて真っ先に目につくはずなのに…
いったいどーして？

===Page 13===
なに？
校長室
ワシが雨の中中庭に…
いや、今日は出ておらんよ…
それに、雨が降ってる最中なら職員会議をやっておったよ！
例の幽霊騒ぎの事についてのな！
え？
あはあ…
ちょっとどーいう事⁉
それより新出先生！あんたに教えてもらった健康体操のおかげで随分腰が楽になってなぁ…
まさかあの先輩がウソを…
そんなわけないでしょ？
きっと、誰かを校長先生と見間違えのたよ！
じゃあ、保健室で寝てる数美先輩のお友達に聞いてみれば？
あの保健室って中庭の真ん前だし、その誰かを見てるかもしれないよ？

===Page 14===
さぁ…
お前らと別れた後…
ずっとこの保健室のベッドで寝てたし…
保健室
知らねーな…
世古国繁(18)卓球部
たとえ外に出たとしても…
ホラ見てみろよ！
窓のそばの木が邪魔になって、この一階からじゃ
中庭なんてほとんど見えねーだろ？
どんな庭を作ろうとしてんだあの校長…
だから怪しい奴が中庭にうろついてても、オレは気づかねえだろーぜ…
あれ？保健室の先生は？
あぁ…車の教習所に行くっつって先に帰ったよ…さっさと帰って家で寝てろって…オレん家、学校のすぐそばたからよー

===Page 15===
しかし嘆きの体育倉庫に恨みの図書室呪いの階段の次は中庭に机とイスか……保坂の奴もかわいそーに…
そーいえばその保坂さんと幼なじみだったって聞きましたけど…
ああ…小・中と一緒だったけど高校じゃほとんど顔を合わせた事はなかったな…
オレは入学早々にバイクで事故って、半年近く入院してたからよ…
じゃあ、その人が階段から落ちて亡くなった事は…
退院して学校に来るまで知らなかったよ…
んで？その話を聞いてビビってる奴はいなかったか？
え？どうしてですか？
え？わたし？
お化けお化けって騒いでる奴に限ってこの騒動を仕組んで腹ん中でニヤニャ笑ってるかもしれねーだろ？
他に騒いでたって言ったら、美術室で一人で絵を描いていたあの人なんか怪しくない？
それをいうなら今の保健室の人だって怪しいわよ！
だって机が置いてあった体育倉庫って保健室に近いし…このスノコ通れば中庭と直通だし…
じゃあ、怪しいのはその二人？
それともう一人…

===Page 16===
え？
数美先輩だって怪しいよ！
どーして⁉
だって、トイレに行ったって事は図書室から抜け出したって事でしょ？
そ、そうだけど…
そーいえばあの先輩…わたし達が体育倉庫を調査してる時何で来たのかなぁ？
空手部休みだから倉庫には用はないはずなのに…
それはたまたまで…それに、そんなイタズラしたんなら、もうとっくに学校から帰ってるんじゃない？
いや…
さっき新出先生と中庭に置かれた机の所に向かう時靴を取りに下足場に行ったけど、
出口から校門までの校庭には雨でぬかるんでるのに誰の足跡も残ってなかったよ！
じゃあ、まさか幽霊騒ぎの犯人は…
まだこの校舎の中に…
そう…この4つの幽霊騒動を起こしたのが同一人物だとしたら、二年前に事故死した保坂って生徒の事や、その事故現場をよく知っている人物が犯人である可能性が極めて高い！
雨が降ってから校舎でみかけた三年生はあの三人だけ…

===Page 17===
放課後、元々この廊下は人通りが少ない上に、先生達が職員会議で職員室に集まっていたのなら
二階の美術室からも階の保健室からも三階の図書室からも
こっそりここへやって来て誰にも気づかれずに体育倉庫から中庭に机とイスを運ぶ事は不可能じゃない
中庭
問題は、どうやって足跡を残さずにあの机とイスを中庭に置いたのかという事と、
その目的…
何かあるはずだ…
坠霊騒動を起こす何かの目的が…
あれ？何だろこれ…
ただのイタズラとはとても思えない…
スノコの上に水を撒いた様な跡が…
え？
さっき通った時こんな水の跡あったっけ？
ま、まさか‼
あ、コラ！
もしそうだとしたら…
その痕跡がこの中庭のどっかに…

===Page 18===
あった‼
これだ‼
もォ！スリッパのまま外に出たりして‼
こんな簡単な方法に気づかなかったとは…
でも、このトリックなら
あの三人の誰でもできる…
証拠を出させるには…
ちょっと強引だけど…
ねぇ、みんなで美術室の前で待っててくれない？
ボク、犯人を割り出す方法を思いついちゃったんだ‼

===Page 19===
来た来た！
どこに行ってたんだい？
うん、ちょっと…
それより、本当にここに来たらわかるんでしょうね幽霊騒動の犯人が‼
あ、ちょっ…
ん？
おい！入るなって言ったろ！
ねえ、お兄さんって帰り仕度してる？
帰り仕度？
オウ！邪魔するぜ…
あ、ああ…すぐに帰れるようにここに持って来てあるよ…
せ、世古⁉何でここに？
このガキがここに来れば幽霊騒動の犯人がわかるって言うから来たんだよ！
話が長くなるかもしれねーから帰り仕度を整えて来てくれってな！
あら、私もそうよ…
か、数美先輩⁉

===Page 20===
うわっ！先輩の傘泥だらけ…
そうなのよ！朝、天気予報を見て慌ててひっつかんで来ちゃったのよ…
おい、泥なんかはたかないでくれよ‼
ごめんごめん！で？犯人わかったの？
いや、これかららしいぜ…
子供の頃使ってた古い傘……
ちょっと大丈夫なの？
コナン君？
コナン君⁉

===Page 21===
っくぇ
FLE2残さされた机の真実

===Page 22===
んで？
幽霊騒動を起こした犯人はどこにいるのよ？
ここに来ればわかるって言ってたよね？コナン君…
うん！
え、ええ…
その幽霊騒ぎって、二年前に階段から落ちて亡くなった保坂って生徒さんの霊の仕業ってウワサされてるんだよね？
その階段は美術室のそばのこの階段…
ま、待ってるって、何を？
だったら息を潜めてずーっと待ってればいいじゃない！
もっちろん！

===Page 23===
その保坂って人の怨霊が…
シトシト階段を降りて来るのをだよ……
こえぇぇ
だーかーらーわたし達は霊の仕業に見せ掛けてる悪い人間を捕まえようって言ってんの！
毛利、悪いけど私帰るわ…
んじゃオレも…
あーあ…
僕も帰るよ…君達がいたんじゃ、絵に集中できないし…
なーんかシラケちゃったから…
わたしも帰…

===Page 24===
るるるるる…
そ、園子⁉
来たの？いつものが‼
いつもの？
あ、だから園子もお父さんみたいに、事件が解けたらよくこんな感じで…
いや…今の倒れ方は尋常じゃない！ちょっと診察を…
ゃべ…
え？
触らないでくれる⁉
これからこの推理女王園子様の推理ショーなんだから‼
じゃあ、やっぱり…
ええわかったわ…コソコソ隠れて幽霊騒動を起こしていた犯人の正体がね！
どーでもいいけど隠さなきゃいけないのはあなたの方じゃない？

===Page 25===
え？
丸見えよ！
園子、パンツパンツ！
あ、あらごめんなさい…
真相がわかったら、なんだか力が抜けちゃって__
もォ…
とんでもなくかーん単なトリックだったからね…
か、簡単って…
じゃあ、わかったんですか？ぬかるんだ中庭に足跡もなく置かれたあの机とイスの謎が…
しかも机の上には絵が置かれていて、全く濡れていなかった…
雨が止んだ後に運んだとしか思えないのにどうして足跡がなかったんですか？
そう…その紙…
その濡れてない紙に惑わされて、ある事をすっかり忘れていたのよ…

===Page 26===
雨が降っている最中に机とイスを運んでも、
雨がその時の足跡を消してくれるって事をね！
ホラ、あの時の雨、にわか雨だったけど、ドシャ降りだったでしょ？
た、確かにあれだけ強い雨なら足跡は消えちゃうかもしれないけど…
机の上の紙もビショビショに濡れちゃうんじゃない？
雨に濡れたくなければ、蘭ならどうする？
そ、そりゃーどこかで雨宿りするか…
雨ガッパを着るか…
もしくは…
ま、まさか…
そう…犯人は机の上の紙が雨で濡れないように…
覆い被せていただけよ…

===Page 27===
長いヒモを取り付けた…
傘をね‼
雨が止んだ後そのヒモを引っ張って傘を校舎内に取り込めば
ぬかるんだ中庭に足跡をつけずに乾いた紙を載せた机を出現させられるってわけ！
中庭にちゃーんと残っていたわよ…
ヒモを引っ張って傘を取り込んだ時に、傘の骨の先端が地面に接触した跡がね！
中庭から校舎に入った所に敷いてあるスノコに水をまいた様な跡が残っていたのもその証拠…
あれは、回収した傘を振って雨水を切った跡…
でもそれだけじゃ完全に雨水を振り払う事はできないわ…
時間がたつとジワジワしみ出て来る…
じゃ、じゃあ、幽霊騒動を起こした犯人って、もしかして…
ええ、そうよ…先端から雨水がしみ出ている傘の持ち主の…

===Page 28===
世古国繁さん…
あなたよ‼
あなたが体の不調を理由に午後の授業を休み、保健室で寝ていたのもそのトリックのため…
天気予報じゃ午後からタ方にかけてにわか雨が降るとはいってたけど、正確な時間まではわからないから…
じゃあ、ずっと保健室でそのチャンスを…
ええ…たまにトイレに行く振りをして人がいないのを確かめながらね…
そして雨の中体育倉庫に置かれていた机とイスをこっそり中庭に運び、机の上に傘を被せ、傘に付けたヒモの先を校舎に入った所の廊下の隅に置いていったん保健室へ戻る…
後は雨が止むのを待ってヒモを引っ張り傘を回収するだけ…
保健室は中庭への出口のすぐそばだし
保健室の先生が車の教習所に通うために早く帰る事を知っていれば
誰にも気づかれずにこのトリックを実行可能ってわけよ！

===Page 29===
し、しかし、机の上に傘が乗っているのを誰かに見られたら…
一階からは、木が邪魔になって中庭はほとんど見えないし、
じゃあまさか私が見た中庭の校長先生は…
二階や三階から見ても誰かが傘を差して中庭に佇んでるぐらいに思うだけよ…
ええ…誰かに見られた時の事を考えて同じ色の傘を使ったのよ…
毎日のように中庭に出て、どんな庭にしようか悩んでいた校長先生の傘とね…
おいおい…傘が濡れていたぐらいで犯人にする気かよ？
オレの傘が濡れてたのはあんまり汚れてたからさっき水道の水で洗ったからだよ…
それにそのトリックなら、ここにいる物部や塚本でも出来るんじゃねーか？
いいえ、犯人はあなた！
面白いもので…あなたが犯人だとすると他の幽霊騒動の説明もつくのよ！
恨みの図書室呪いの階段嘆きの体育倉庫の三つの心霊現象もね！
まずは、その保坂という生徒が生前借りていた本が四日連続で出しっ放しになっていたという「恨みの図書室」…
でも…それこそ誰にでもできるんじゃない？貸し出しカードを見れば前に借りた人の名前はわかるし…
その四冊の本のタイトルって覚えてる？
え？タイトル？
確か電気通信なんとかの…

===Page 30===
「電気通信工学論」「熱帯雨林破壊報告」「大学制度の歴史」「岩盤破壊音の分析」！
保坂さんと幼なじみで、彼の趣味を熟知していた世古さんじゃなきゃね…
じゃあ、呪いの階段はどうなんだ？
何の脈絡もない上にほとんどの人が手に取らないようなこの四冊を探し当てるなんて普通の人じゃできないわー
階段の下の床が水浸しになっていたのも世古の仕業だったのか？
ええ…階段の下の壁にあるでしょ？消火器を置くためのヘコミが…
多分 世古さんは放課後、あのヘコミにスッポリ入るような氷を用意して、それを消化器の裏に隠したのよ！
夜のうちに氷が溶けて、翌日の朝床が水浸しになっているのを誰かが見つけてくれるようにね…
だからヘコミの真下の床にロウを塗っていたんでしょ？ロウで床が盛り上がりなおかつ水が弾かれてヘコミの真下に水がたまらなければヘコミの中から水が流れ出たふうには見えないから…
これが出来るのも、家が学校のそばにある世古さんだけ…
そんな大きな氷を放課後まで溶かさずに学校内に保管しておく事はまず不可能だもの…

===Page 31===
でも、何で？
なるほど…その氷を自宅の冷蔵庫の中に入れておき、放課後取りに帰って仕掛けたんですね…
保坂君と幼なじみのあなたが何でそんな事…
答えによっちゃタダじゃおかないから…
事の発端は恐らく嘆きの体育倉庫…
え？
朝練で早く来た体操部の生徒が聞いたという体育倉庫の泣き声は、多分世古さんのもの…
世古さんの卓球部もその日、朝練があったのなら倉庫の中にいてもおかしくはないし
その時初めて倉庫の中に保坂さんの机とイスが隠すように置かれているのに気づいたとしたらこう思っても不思議じゃない…
保坂さんが亡くなったのは事故なんかじゃなく…
ああ、そうさ…すぐにピンときたよ…
え？
保坂はオレが入院している間に…
イジメられて殺されたってな‼

===Page 32===
さっき言ってたよな？幼なじみだから保坂が借りてる本がわかったんだろうって…
実はそうじゃねえんだ…
あの四冊は毎日のようにオレを見舞いに来た保坂が持ってた本だったんだ…
ベッドの上のオレを元気づけるために聞かせてくれてたんだよ…
その本を読んで考えたストーリーを面白おかしくな…
だが、ある日を境にアイツはパッタリ来なくなった…
てっきり学校で好きな女でもできたんだろうって思っていたが…まさか事故死していたとは…
退院後、その事故の原因を聞いて回ったが、誰に聞いても階段から落ちたって事しかわからなかったよ…
体育倉庫でアイツのサインが入った机を見つけるまではな‼
だからオレはあんな倉庫にアイツの机を隠した奴を…
アイツを階段から突き落とした野郎を幽霊騒動であぶり出して…
ち、違うんだ…
保坂が階段から落ちたのはイジメじゃない…
僕のせいなんだよ‼
なに⁉

===Page 33===
あの日の朝早く学校に新しい石膏像が二体届く事になっていたんだ…
保坂も僕も丁度あの日は週番だったから、その二体を朝一で美術室にこっそり運んでいたんだよ…
戸ロに置いて、ドアを開けた美術の先生を驚かそうって…
先生が来る前に運ばなきゃって焦ってたせいか二階の美術室を通り越して三階に…
だ、だから保坂はイジメられてなんか…
保坂に言われて慌てて戻ろうとしたら足がもつれて…
そ、そして保坂は僕が落ちるのを庇って僕と石膏像の下敷きに…
ウ、ウソだ‼
ありゃどう考えても…
じゃあ何でアイツの机とイスがあんな薄暗い倉庫の中でホコリを被ってんだよ⁉
消したくなかったのよ…

===Page 34===
保坂君が私達と同じ学校にいたっていう証を…
彼のサイン鉛筆で書かれてたから放っておくと消されちゃうでしょ？
事故の後ね、彼の机からクラスのみんなの似顔絵が描かれたノートが出て来て切なくなっちゃって…みんなで先生に頼んだのよ…私達の卒業式の日にどこかの教室に彼の机も並べて一緒に卒業させて欲しいってね…
最初は先生も渋い顔をしてたけど…
クラスでお金を集めて代わりの机とイスを買ったら体育倉庫に置かせてくれて…
本当はあなたにも早くこの事を教えておけばよかったんだけど…
クラスが違ってたし…保坂君と幼なじみだったって事を知ったのは幽霊騒ぎが起こった後だったから…
そっか…その事を教えるために数美先輩あの時倉庫に…
ええ…もしかしたら世古君保坂君の机の所にいるんじゃないかと思ってね…
じゃあアイッイジメられて誰かを恨んでたわけじゃなかったんだ…
ああ…恨まれているのは僕ぐらいさ…あんなイタズラを計画したのも僕だし…
いや…彼は恨んでないと思いますよ…
実は、その事故現場に最初に呼ばれた医者が僕でね…
その時 彼はしきりに呟いていましたから…

===Page 35===
このままここで倒れてた方が先生驚くかなぁってね…
フン…
アイッらしいや…
さすが園子！
相変わらずの名推理だったよ！
う、うんまあね…
おっかしいなあ帰るはずだったのに…
でもビックリ…新出先生がその生徒の言い遺した言葉を聞いてたなんて…
あ、いや…
ふぁ…
本当は彼ぐったりしていて喋れる状態じゃなかったんです…
ついでまかせを…
へーー…
でも、あの場はああ言った方があの三年生三人もホッとするかと思って…

===Page 36===
……
ホント優しいんだから新出先生！
でもよかったじゃない！幽霊の仕業じゃなくて…
うん！これで来週からの週番もバッチリ！
んじゃわたしはこの推理を新聞部に話して大スクープに…
覚えてないけど…
放っとけばいいんじゃないもう幽霊騒動は起こらないし…噂なんて時間がたてば消えちゃうんだから…
あ…
あ、すみません…
大事な電話が入っちゃって…
あ、じゃあ先に帰ります！
バイバイ新出先生！

===Page 37===
へぇー
7DODDDOONDK DDOOOODO0DDD
よかったじゃない…
誰にも疑われずに自然に学校に溶け込めて…
ええ…助かりました…僕に成り済ましていたその人が、学校でどう振るまっていたか細かくあなたに聞いていましたから…
じゃあ、貴方との電話はこれが最後…
私の事もきれいさっぱり忘れて…
あ、あの…一つ聞きたい事が……
僕に変装していたその人って…
相変わらずお人良しだねえ新出先生：
本当に…
心配性の先生に病院に連れて行かれちまう前によ…
本当に…
先生に教えてもらった健康体操のおかげで随分腰か楽になってなぁ…
ホント優しいんだから新出先生！

===Page 38===
悪い人だったんですか？
学校で先生や生徒に触れる度にとてもそういう風な人だったとは思えなくて…
笑って人を殺すような人に、
いい人なんているわけないじゃない‼
バカね‼
あ…
ツー
そう…あの女は貴方に成り済ますために貴方の性格をトレースしていただけ
恐ろしいほど忠実に…
ただそれだけよ…

===Page 39===
FlLE.3
海の開かれた密室

===Page 40===
よいかみんな！
これから釣りに行くのは沖の防波堤じゃ！
ほー-い!!
はしゃぎすぎて、海に落ちたりせんように気をつけるんじゃぞ‼
でも珍しいわね、海に釣りに行くなんて…
ぁ、ああ…
ま、まあな…
いいじゃねーか！いつも山でキャンプだったから1博士も気ィ利かせたんだよ！
別に不満なんてないわ…

===Page 41===
どーせ、色々あって、みんなと遠出するのを避けてた私を連れ出すには
死角がある山より、見晴らしのいい海の方がいいんじゃないかっていう誰かさんの入れ知恵でしょうけど…
ま、気分を変えるのは悪くないわね…
人類の母であるこの大海原の潮風にあたるのも……
ニャロ…
余計なお世話だけどね…
こいつ、マジかわいくねぇ﹏‼
まあまああー見えて哀君も結構喜んでおるんじゃから…
そーかねぇ…
それに彼女の言う通り1海は生命の源気晴らしには絶好の場所じゃしな…
生命の源…
あれ？そーいえば…
確か今日は…

===Page 42===
あら、ボウヤ達も防波堤釣り？
じゃあ、お昼過ぎまで何匹釣るか、オバサンと勝負しない？
お昼のお弁当のおかず一個賭けて！
昼過ぎまでだけどな！
うん、そうだよ！
白根桐子(38)釣り客
私が作ったカニクリームコロッケ、とってもおいしいんだから！
ねぇ金谷君！
ああ…
いつも助かってるよ！
さすが漁師の娘だけあって
海の食材で料理させたらピカーだからな！
金谷峰人(39)釣り客
でもボク達初心者ですから……
じゃあ井田君に色々聞くといいわよ！
井田君？
この船を操縦している現役バリバリの漁師さんよ！
無理無理！いくら聞いたって釣れやしないよ…

===Page 43===
頭も年も元々ボウズなんだから…
江尻太志(41)釣り客
え？
ハッハッハッ‼
ボウズだから？
髪形や年齢が釣りに関係あるんでしょうか…？
「ボウズ」ってのは、釣り用語で一匹も釣れない事…
それに引っ掛けたんだよ…
気にする事ないわ…ただのオヤジギャグだから…
あのやろォ…
お――し！その漁師に色々聞いてブリやマグロをすんげーいっぱい釣ってやろーぜ‼
んな大物釣れるかよ…

===Page 44===
んじゃ、俺はいったん引き上げて、
3時間後にまた来るよ…
何かあったらすぐに電話してくれ…
20分で駆け付けるからよ！
井田巌(39)漁師
べ
ん？どうしたんじゃ？
だってよーあの漁師のオッサンに釣りの事聞きに行ったらよ…
あまりにもボク達の事を子供扱いしてたんで頭に来たんです！
何て言われたんだ？
笑いながら言ってたよ…
友達とバカ騒ぎするなって…

===Page 45===
ん？
そりゃそーさ！足音とかは防波堤に響いて、そのまま水中に伝わるんだから…
きっと、あの漁師さんは、あんまりはしゃぐと魚が寄って来ねえって言ってたんだよ…
でも、あんな言い方しなくてもいいのにねぇ…
ええ…
よっ！
危ないのォ…子供達が真似をしたら大変じゃ…
テトラポッドのあの場所は、江尻さんのいつもの釣りポインなんですよ！
とっ！
でもテトラポッドが水面より上に見えてるなんて…こんな沖なのに割と浅いのね…
ええ…ここは岩盤が複雑に隆起しているから…
まぁおかげで船が入りにくくて釣り客にあまり知られていない絶好の穴場になってるんだけどね…
なるほど…
けどよー…こんな所でホントに魚が釣れるのか？
ああ…

===Page 46===
防波堤は魚にとって人工的に作られたレストラン付きのホテルのような物…
ホント1!
でもまあ魚が冬を越すために荒食いする時期はちょっと過ぎちまったから…
卵を産みに来る魚やらエサを取りに来る魚やら、ここを住処にしている魚やらが、たくさんいるぜー
数は結構減ってる…
やっベーこんな小さいクーラーボックスしかねーじゃんか！
読みが甘かったですね…
入り切らなかったらどうしよう__
心配すんな！オレがみんな食ってやっからよー
じゃあボクは最年少釣果記録を目指して…
だったらわたし、お魚屋さん開いちゃうー
―って、聞いてねえなお前ら…

===Page 47===
全然釣れないね…
ああ…
え？
こんなに晴れてるのに…
晴れてるから掛かりにくいんだよ…
このくらいしか水深がない所じゃ、晴れて海水が澄んじまうと魚は警戒しちまうんだ！
だから本当は雲ってたり、小雨が降ってた方が釣りには向いているってわけさ！
へー
とはいっても場所はいいんだからその内釣れるよ…
その通り！
まあ、あまり期待しない事ね…結局釣りって、気の長い人しか向いてないから…
んな事ねーぜ！釣り名人の中には割と短気な人もいるし…

===Page 48===
せっかちな人の方が餌が良くないんじゃないかとか釣り場が悪いんじゃないかとか道具が合ってないんじゃないかとか
まあ上手になりたければ経験を積む事じゃ！
色々研究して工夫するから上達も早いというしのォ…
努力すればするほどその褒美に海からもらえる魚も、どんどん良くなるんじゃよー
………
まあそういうワシはまださほど大物のプレゼントはもらっておらんがな…
ああ…
なあコナン？ここには色んな魚がいるって言ってたよな？
んじゃ、鯛も釣れるよな？
無理…
あ…
え？
もっと沖の水深30mから70mの場所に行かねーと真鯛はいねーよ…
でもよー海はつながってるんだから、もしかしたら迷い込んで来るかもしれねーじゃんか！
そんなアザラシもいたしょーー
かかったんですか！

===Page 49===
あ…違うの…
わたしのウキが流されちゃって…
―ったく…ちゃんとウキゴムに挿してねーからだよ…
あ…
今度は何ですか？
哀ちゃんのウキ、ピクピクしてるよ！
ええ⁉
か、
かかった‼
焦るなよ灰原！
引け引け！
あう少し‼
がんばって

===Page 50===
やったー‼
けど、やけに小せぇな…
メジナの稚魚でしょうか…？
理
ああ⁉
稚魚は海に返すのが釣りのマナーでしょ？
そ、そうですね…
え？
もったいねー…
まぁ、今度海に返す時は手をバケツの水につけて冷やしてからの方がいいぜ…
人の体温は魚にとっちゃ温か過ぎて…
火傷して弱っちまうからよ！

===Page 51===
いちいちいちゃもんつけるのね…
だから、そーした方がよりベストだって言ってんだよ！
でもこれで、ボク達にも釣れる事はわかりましたね！
じゃあオレ釣り場を変えて向こうで釣ってるよ…
コ、コレ！
鯛釣りてーからよ！
だから無理だって…
おお、船じゃ！
もうそんな時間ですか？
じゃあ、帰ろっか？
今夜は博士ん家でカレーパーティーだし♡
ですね…
どうだ？釣れたかい？
もちろんー

===Page 52===
この頭の通りボウズじゃったよ…
そりゃー残念…
そっちの調子は？
私もボウズ…
僕はアジの小物一匹…
そうね…
こりゃー午後からは釣り場を変えた方がいいかな？
ホラ、元太君もうあきらめてー
帰りますよー
オウ！
ちぇっ…釣りたかったなぁ…
鯛…
へ？

===Page 53===
では、お先に失礼します！
がんばってくだ…
話しかけても無駄だよ…
江尻さんは一たん釣り始めたら無口でほとんど動かないから！
そうそう今日も大物を釣るまで粘るって言ってたし…
何か釣れたら大騒ぎするくせにね…
あ、でも引いてるみたいたよ…
おい江尻さん？
寝てるのか？
よォ江尻さん？
江尻…
え？

===Page 54===
え、江尻さん⁉
どーかしたか！
江尻さん⁉

===Page 55===
FLE.4鈴りエサぼ声開

===Page 56===
おい、江尻さん⁉
しっかりしろ‼
どいて！
え？
江尻さん⁉
江尻さん⁉
ジ…
唇が紫色に変色するチアノーゼが出始めている…
これは呼吸がしっかり出来てない証拠…
う…

===Page 57===
それなのに脈拍が比較的触知でき、心臓の拍動もしっかりしているという事は…
考えられる原因は脳の障害かもしくは…
神経毒‼
あ、
ふ
ふ
ああ…
え？人工呼吸⁉
すぐにこのおじさんを船に運んで病院に連れてって‼
よっと！
I
あ
あんた…
あんた‼

===Page 58===
動くな‼
え？
このおじさんは毒を盛られた可能性が極めて高い！そしてその毒を盛った犯人が…
この防波堤にいる人達の中の誰かだという可能性もね‼
そ、そんなバカな…⁉
なるほど？
動揺したふりをする犯人に証拠品を隠滅させたくないってわけね…
ぉおいおい…
何なんだ…⁉
ああ…警察がここに来るまで、何も触らずじっとしといてもらうよ！
一体何なのボウヤ⁉

===Page 59===
江戸川コナン…
探偵さ‼
た、探偵⁉
その通り！
なぜならボク達は！
少年探偵団なんです‼
なんだから‼
あ、あれ？
元太君は？
あそこ…
ちょっと元太君！
何やってるんですか⁉
わ、悪い…
今、手が放せな…
うわっ

===Page 60===
んじゃ博士人工呼吸頼んだぜ！
10秒おきぐらいに…
わ、わかった…
あ、ああ…
それと、あの漁師さんが妙な真似しないように見張っててくれよ…
さてと…
警察が到着するまで、ただ待ってるだけもなんですから…
始めますか…
お、おい…
じ、事情聴取って…
おじさん達のじよう
事情聴取を…
子供だからってナメちゃダメだからね！
ちゃんと答えてくださいよ！
偽証したらどうなるかわかってるわよね…？
まあ、警察が来るまでの暇潰しだと思って気楽に答えてよ…
まずはおじさん達の関係とかから…

===Page 61===
おじさん達は同じ大学で、釣り同好会に入っていた仲間だよ…
さっき運ばれて行った江尻さんも含めてね…
この防波堤にはよく釣りに来るんですか？
ああ…さっきの井田っていう漁師さんの船に乗ってな…
じゃあ、四人は前からよく知った間柄だったんですね…
ええ…特に私と井田君は親が漁師仲間で子供の頃からの付き合いよ…
そっか！おばさん、漁師の娘って言ってたね…
ああ、白根さんは魚に詳しくて同好会でもモテモテだったよ……
おまけに料理上手で、美人で、釣り同好会のマドンナだったなぁ…
ちょっとやめてよ金谷さん！
そんな昔の話…
だから殺そうとしたの？
え？
白根さんを江尻さんに取られたから…

===Page 62===
お、男と女って…
さっきおばさん江尻さんに駆け寄ろうとして「あんた」って言ってたでしょ？
こんな言葉男と女の関係がないと、まず出て来ないんじゃないかしら？
え、ええ、そうだけど…
じゃあ犯人はその失恋を恨んでいたと思われる金谷さんですね！
バ、バカな事を言うんじゃない！
だいたいそんな動機なら、漁師の井田さんだって怪しい事になってしまうよ…
井田さんは白根さんと許嫁だったんだから…
それに、そんな事ありえないわ…
だって、私と江尻さんはもう三年も前に…
離婚しているんだから…
え？どーして？
色々あってね…
でも、お互い釣り好きなのは変わらないから、たまの休みに金谷さんを誘って釣りを…
で？ いつもみんなの弁当を作ってたんだね？
ホラ江尻さんが食べていたこの弁当…弁当箱の大きさも包むハンカチも金谷さんが白根さんに作ってもらった弁当と同じだから…

===Page 63===
確かに金谷さんの弁当とそっくりね…
じゃあ、まさか弁当に毒を…
そ、そんな事するわけないでしょ⁉
だいいちその弁当は行きの船の中で僕が白根さんから預かって直接江尻さんに渡したんだ…
見た目がそっくりで誰に渡るかわからない弁当に毒なんて入れられるわけないだろ？
そ、そうですね…
ん？
海の中に竿立てが…
確かこれって江尻さんが立ててた二つの内の
もう一つの竿立てはちゃんと立ってるのにどうして…？
（ふーっ
ふー

===Page 64===
ああ…
ウーーン…今イチつかめませんねこの事件…
うん…
毒殺って事は、釣ってた位置で犯行が可能かどうかわかるんじゃないかしら？
釣ってた方向に向かって白根さんが右端で、
テトラポッドの上で釣っていた江尻さんを挟んで、金谷さんが左で私達の横にいたわよね？
イスの位置によると金谷さんの方が白根さんより江尻さんに近かったようですけど…
10mぐらい離れていましたからとても毒なんか…
ひょっとして、ハリに毒をつけて振り回して引っ掛けたんじゃない？
そうか！ルアーフィッシングの要領ですね！
それはねーよ…それで一発でうまく肌が露出してる部分に引っ掛けるなんて超マグレだよ！
毒を塗ったハリが海水にある程度つかれば、毒は流れちまうしそんな事、二回も三回も繰り返しやってたら相手も怒るし、他の誰かが不審がるたろうしな！

===Page 65===
じゃあ、やっぱりお弁当に…
いや…その可能性も少ねーな…
そっか！
口でかみ砕いた物に毒が入っていたとしたら人工呼吸した時にオレも毒に冒されているはずだからな…
あら…じゃあわかっていたのね毒はロからじゃないって…
いいや…毒が入った場所はパッと見ただけじゃわかんなかったよ…
わかっていたのはあの時、人工呼吸をしなきゃ…
あの人はあそこで死んでいただろうって事だけさ…
おいコラ‼
もっとスピードが出せねーのかこの船は⁉
無茶いわんでくださいよ刑事さん…
ん？
何だ？この臭い…

===Page 66===
おい！煙が出てんじゃねーか！
遅いね、警察の人…
ええ…
まあ大丈夫でしょう！
刑事さんが飛ばせ飛ばせっていうから…
どーせ犯人はあの二人の内のどちらかですから、ボク達がちゃんと見張っていれば…
そだね…漁師さんはずっとここにいなかったもん…
そうとも限らねーぜ…
え？
あらかじめ、何らかの方法で遅効性の睡眠薬を江尻さんに飲ませていたとしたら…
船でオレ達を迎えに来た時、眠っている江尻さんの様子が変だと近寄り、
毒針でプスって事も…
弖
ちょっと待って！じゃあ、殺人犯かもしれない人と博士を一緒に行かせたの？
ああ、江尻さんを助けるにはああするしかなかったし…いざという時のために時計型麻酔銃も博士にこっそり持たせたし…
それに、何かあったら博士から電話が来るはず…

===Page 67===
で、電話⁉
もしもし？
もしも…
博士か？
おお、新一君！
たった今、江尻さんを救急車に乗せたところじゃ！
それで容態は？
まだ何ともいえんのォ…
何の毒にやられたのかもわからんし…
もしかしたら彼の左手首を医者に診てもらえば毒の種類がわかるかもしれんがな…
左手首？
そうじゃ！袖で隠れておったが何かで引っかかれたような跡か残っておってのォ…
恐らく毒はそこから…
そういえばその袖口にノリのような物が付いておったぞ！
ノリって接着剤の糊か？
ああ…そんな物釣りには使わんからおかしいじゃろ？
まあ、詳しい話はそっちに着いてから…じゃあ、後でな…
お、おい、博士…

===Page 68===
糊だと…？
博士何て言ってました？
江尻さんを救急車に乗せたから、こっちに戻るって言ってたぜ！
よかった！
まずは一安心ですね…
でも、誰だろ？犯人…
ミ
みんないい人そうに見えて、とても殺人犯がいるとは…
バカね…
見かけで判断しちゃダメよ…
きれいな薔薇にはトゲがあるように…いかにも善人ぶってる人ほど腹の中じゃ何考えているんだかわかんないんだから…
まあ、中には本当のお人好しさんもいるみたいだけど…
でも…あのおじさんエサの付け方教えてくれたし……

===Page 69===
あのおばさんだって、ホラ！
流された歩美のウキ、取っといてくれたんだよ？
海にプカプカ浮いてたら、タモで拾ってくれたってさ！
へー…
それに、あの漁師さんだって江尻さんをちゃんと救急車まで運んでくれたみたいだし…
ああ…バカ騒ぎするなって言われたアレか？
ええ…いくら子供でもこんな所で踊ったりおみこし担いだりしませんよ！
最初はボク達の事、子供だと思ってバカにしてましたけど…
ねぇ！
踊りやおみこし？
おい…漁師さんが何て言ったか正確に言ってみな！
んっとねー…
「あんまりはしゃいで、
友達とお祭りするなよ」って言ってたよ！
「お祭りなんかしないもん」って言ったら、笑って「んじゃ他の釣り客に聞いてみな」って言うんだよ？
バカバカしくて聞いてませんけどね！
あ、いやお祭りってのは釣り用語で…

===Page 70===
！！
糊…
ウキ…
そしてお祭り…
なるほど…そういう事か‼
コ、コナン君？
まさかわかったんですか？犯人が‼
あぁ…毒針で江尻さんの命を釣り上げようとしていた犯人も…
釣ろうとしてたその方法もな‼
へ？

===Page 71===
FILES嬉しい火傷

===Page 72===
船鯛だ！
鯛だ‼
こいつはぜってー、
鯛だ‼
おおっ‼
魚釣りと一緒さ…
コナン君！犯人がわかったんなら早く名指しして白状させた方がいいんじゃないですか？
焦るなよ！
魚が水面に顔を出したからって、慌てて引き上げようとすると
最後の力で大暴れされて、糸を切られて逃げられ兼ねない…

===Page 73===
………
魚の顔を水面に出したままにして、空気を吸わせて弱らせてから取り込むように、言い逃れできる気力をなくさせるようにじわじわ慎重に追い詰めなきゃ…
えぐいわね…
そういうワシはまださほど大物のプレゼントはもらっておらんがな…
焦るな…
落ち着け…
さあ、ボウヤ達…もう探偵ゴッコはいいだろ？
そろそろ釣り道具を片付けさせてくれない？
なぁ…
出しっ放しじゃ落ち着かなくて…
ダメ﹏‼
そんな事言って証拠を隠滅する気ですね！
あのねえ…確かに江尻さんは具合が悪そうだったけど、本当に毒を盛られたかどうかなんてまだわかってないのよ？
そ、そうですけど…
だいいち、その江尻さんを船で病院に運んで行った井田さんも容疑者の一人なんだろ？もしも彼が犯人なら証拠なんて、もう海のどこかに捨てちゃっているんじゃないのかい？
大丈夫！一緒に船に乗った博士が見張ってるし…
それに…

===Page 74===
え？
井田さんが犯人の可能性は極めて薄くなったんだから…
彼が江尻さんを無事に救急車に乗せ再び博士と船でこっちに向かってると聞いた時点でね…
そ、そうなのコナン君？
言っただろ？井田さんが犯人だとしたら…
あらかじめ薬で眠らせておいた江尻さんに駆け寄って毒針を刺さなきゃいけねぇって…
使われた毒は恐らく神経毒…呼吸困難にはなるが意識はある…誰かに毒針を刺されたんなら覚えてるよ…
犯人ならそんな人を急いで病院に運んだりはしないだろ？
たとえ怪しまれないようにそうしたとしてももうどこかに逃げてるはずさ…
毒が抜けて江尻さんが喋れるようになったら犯行がバレちまうからな…
なるほど？
つまり犯人は…
白根さんと金谷さんの…
二人の内のどちらかってわけね…

===Page 75===
よォジイさん…
やべぇんじゃねーのか？
ん？
本当に江尻さんが毒を盛られたんなら、子供達はその犯人と一緒に防波堤にいるって事になるけど…
だ、大丈夫じゃよ…あの子達はしっかりしておるし…
多分、もう警察が到着している頃じゃしな…
何だあの船…
まあ、今は子供達を迎えに行くのが先…帰りにまだいたら様子を見に寄るか…
そうじゃな…
おい！修理に一体いつまでかかってんだ⁉
そうせかさないでくださいよ刑事さん‼
くそ…
まだどんな事件だかよくわかんねぇっていうのに……

===Page 76===
私と金谷さんのどちらかが江尻さんに毒を盛った犯人？
バ、バカな事言うんじゃないよ…
確かに僕達は江尻さんの両脇で釣りをしていたけど…
江尻さんはテトラポッドの先端で釣っていたから僕達からは10m以上は離れていたじゃないか…
なのにどうやって毒なんか…
それができるんだなー
釣りバリに毒を塗って、江尻さんの体に引っ掛ければね…
無理よそんなの！肌が見えてる所に引っ掛けるんでしょ？ルアーフィッシングの名人だって相当運が良くなきゃ…
あるじゃない…
自分の釣りバリを相手の手のそばに確実に持って来る方法が…
え？

===Page 77===
お祭りだよ！
お、お祭り？
「お祭り」っていうのは、釣り用語で釣りの仕掛けと仕掛けがもつれた状態の事…
そうなっちまったらどうするかわかるよな？
そうか！それをほどくために釣りバリを手のそばに持って来るのを利用したんですね！
じゃあ、漁師さんが言ってたのって…
はしゃぎ過ぎて友達とオマツリするなよー
わたし達をバカにしてたんじゃなかったんだ…
そう…犯人はわざと江尻さんの釣り糸に自分の糸を絡ませて江尻さんがそれを解こうとした時に軽く引いて、江尻さんの手に毒バリを食い込ませたってわけさ！
でも、あなた言ってたじゃない…
毒を塗ったハリがある程度海水につかれば毒は流されてしまうって…
ああ…確かに、ただ塗っただけじゃ毒はハリに定着しないけど…

===Page 78===
糊を使えば話は別だ…
ノリって、何かをくっつけるあの糊？
ああ…糊に毒を混ぜて釣りバリに塗り、乾かして固めておけば…
海水に浸って溶け始め…
江尻さんの釣りの仕掛けに絡まる頃にはドロッとして丁度いい具合になってるって寸法だ…
その証拠に、江尻さんの左の袖口には糊が付いていたとさっき博士が電話で教えてくれたし、
左手首には何かで引っ掛かれたような傷も残っているとも言ってたしな！
多分、江尻さんの竿立てが海の中に落ちていたのもそのせいだろーな…
竿立てですか？
あれはきっと釣り糸を引いて毒バリを食い込ませた時に竿ごと引っ張られて…
そばにあった竿立てを引っ掛けて海に落ちちまったんだよ…
ああ…

===Page 79===
でも本当にできるんですか？わざと相手の釣りの仕掛けに自分のを絡ませるなんて事…
できるさ！毒を塗った釣りバリをたくさん付けてオモリを軽くし潮の流れに乗せて海面を漂わせれば簡単に絡まるよ…
その毒バリが擬似餌の付いたサビキバリなら引き上げた時に釣りバリがたくさん付いていてもさほど怪しまれないだろーしな！
な、なるほど…
で？どっちなの？それをやったのは…
そして絡めた後は「すみません」とかるく会釈をするだけで…
何も言葉を交わさなくても江尻さんは絡まった仕掛けを手繰り寄せてほどこうとするってわけだよ！
今、言ったろ？潮の流れに乗せて絡めたって…
ホラ、流された歩美ちゃんのウキ、拾ってくれたんだったよな？
うん！あのおばさんが…
つまり一番右端の白根さんがウキを拾ったのなら潮の流れは左から右…
犯人がその潮の流れを利用したって事は…
そう…オレ達と江尻さんの間で釣っていた…

===Page 80===
金谷さん…
犯人はおじさんだよね？
ちょ、ちょっと本当なの？金谷さん…
バ、バカな…
子供の言う事真に受けることはないよ…
大体こんな防波堤で殺人なんかするわけないじゃないか…
人数も限られてすぐ疑われてしまうのに…
いや…容疑者が絞れたのは偶然だよ…
あの時、魚が掛かっているにもかかわらず、無反応だった江尻さんに異変を感じてすぐに駆け寄り、毒を盛られた事に気づかなきゃ、あのまま放っとかれてどんどん時間が経過し死亡推定時刻も幅ができて容疑者も増えていたと思うよ…
釣れないから場所を変えようっておじさん言ってたしね…

===Page 81===
で、でも釣りバリが刺さったら声ぐらい…
なるほど？ ここで夜まで粘るって言ってた江尻さんを一人残して別の釣り場に移動してしまえば…一人で釣ってる江尻さんに誰かが船で来て毒を盛ったようにも思わせられるわね…
ああ…金谷さんが江尻さんに一度も近づいていないっていう証人ならここに大勢いるしな…
だから引っ掛けるタイミングを合わせたんでしょ？
あの時、ボク達を迎えに来たこの船に…
博士！
で、でもボウヤ…
証拠もないのにそんな事…
証拠はおじさんのこの竿…
そうか！ 船の音で刺された時の叫び声を消したんですね！
それに、船が来るのは釣ってた方向とは逆側…みんなの視線が江尻さんから逸れて一石二鳥ってところかしら…
ウキが沈んでいるって事は…
多分まだ付いてるはずだよ…

===Page 82===
おじさんの仕掛けに絡まった江尻さんの竿がね！
毒を混ぜた糊はほとんど流れてしまってるけど…アレはなかなか取れないよ…
江尻さんをひっかいた時に釣りバリに付着した…
江尻さんの血液だけは…
か、金谷さん…
しかし何で糸を切って竿を沈めなかったんでしょうか？
後で警察に、海中から血のついた釣りバリが絡まった江尻さんの竿を発見されでもしたらトリックがバレちまうだろ？
多分、金谷さんはそれを回収してどこかに捨てる気だったんだよ…誰かの釣り竿がかかったって言ってな！

===Page 83===
ねえ金谷さん…訳を聞かせてくれない？
どうしてあなたがあの人を…
この前だって仲良く三人で飲みに行ったじゃない！
その酒の席でのあいつの言葉かな？
原因は…
白根さんが席を立った時に聞いたんだ…
あいつと白根さんが離婚した訳を…
まさかあんな言葉が返って来るとは予想してなかったから…
愛人だよ…
あいつずっと黙ってたしもう三年もたつからいいかなと思って…
愛人？
ああ…あの頃新しい事業を立ち上げたばかりの時で色々ストレスが溜まっててな、
んで、その浮気が女房にバレて愛想を尽かされたってわけだ…
あ、あの人そんな事…
ああ…
別に今更離婚した事や愛人を作った事にとやかく言うつもりはなかったけど…
あの後のあの言葉だけは…
聞き捨てならなかったよ…

===Page 84===
ま、結局会社も魚も女も…
活がいいのが一番ってコトかな…
あいつには内緒だぞ！
そう、僕の青春そのものをぶち壊されたようで…
うまく消化できなかったんだ…
白根さんは本当に僕らのマドンナだったから…
バカね…
あの人が私と離婚したのは…
私のためだったのよ…
え？
あの頃、あの人の会社倒産しそうでね……新しい事業に手を出さないと社員を守れなかったのよ…
でもそれには多額の借金をしなきゃいけなくて…
土下座して言われたわ…別れてくれって…新しい事業が失敗したら、私も借金取りに追われる羽目になるからってね…

===Page 85===
本当は夫婦で乗り切りたかったんだけど…
あの人頑固者のくせしてプレッシャーに弱いし…私も気ままに料理のエッセイとか書きたかったからOKしたってわけ…
だから愛人なんて、あの人が悪振ってついた真っ赤なウソ…活がいい女が一番っていうのにはちょっとカチンとくるけどね…
いや…怒る事はないよ…
活のいい女とはあんたの事なんじゃから…
え？
船の中で波に揺られながら…
江尻さんは何度もつぶやいておったよ…
本当に活のいい魚は自由に海を泳いでいる魚…
そう思わないか？とな…
バーカ
そんな…
僕はなんて…
なんて事を…
そんな…
大丈夫！もう大分回復したそうじゃから…
それに、ここに着く直前に江尻さんから元気そうな声で電話があってのォ…
あんたに伝言を頼まれたよ…

===Page 86===
今日中にあいつのために活のいい魚を釣ってやってくれと…
病院や警察には自分でさばいたフグにあたったとでも言っておくから、釣れるまで戻って来るなと言っておったが今日は何か特別な日なのかのォ？
あら、そういえば今日は、結婚記念日…
それでチャラにしてやるとな…
記念日…？
おや？確か今日は…
何だよ忘れてんのかよ？
え？
誕生日おめでとォだぜ博士！
じゃあ、あなたさっきから…
ああ…博士の誕生プレゼントを釣ってたんだよ！
ダメですよ喋っちゃ！
せっかく驚かせるために哀ちゃんにも内緒にしてたのに…
あ、悪い…
そうか…だからこの了達今夜ワシの家でカレーパーティーを…

===Page 87===
ㇲスマンのォ…
泣くなよ！ホントは鯛狙ってたのに、変な黒い魚釣っちまったんだからよ…
おい…こいつはチヌじゃねーか？
チヌ？
防波堤釣りの王様「黒鯛」のこった！
高級魚ですね！
じゃあ博士にはもったいねーな…
コレ！
すごーい‼
ホラ金谷さん！今度はあなたの番よ！
あの子に負けないような、とびっきりの大物をお願いね！
あの人にわからせてあげるんだから！
え？
ま、
釣られた魚もイケてるって事を…
腕にョリをかけてね！
ああ…
色々妙な事はあったけど…

===Page 88===
悪くなかっただろ？海に来て…
ええ…
魚の気持ちがわかったわ…
はあ？何だそりゃ？
人の体温は魚にとちゃ温かすぎて…
そう…私には…
とても温か過ぎて…
火傷しそうだもの…
おいおいまだ直らねーのかよ⁉

===Page 89===
FILE.6秀吉の大返し

===Page 90===
沖縄（那霸市）1月11日 AM 9:33
相変わらずだな能勢…

===Page 91===
走る時に首を右に傾ける…
も、本山…
何でお前がここに？
その癖…
だってまだ9時半過ぎだぞ⁉
昨夜電話で言っただろ？お前のためならすっ飛んで来るって…
秀吉のように…
ってな…

===Page 92===
半日前…
ええっ⁉明日沖縄に行くぅ⁉
東京（米花町）1月10日 PM 6:2!
聞いてないよそんな事！
知ってるだろ？プロ野球チームジャガーズのセーブ王能勢利三！
日売TVの企画で、その能勢選手と対談する事になったんだよー
あれ？言ってなかったか？
けど どーしてオジサンとなの？プロ野球選手と探偵なんて、あまりつながりがないと思うけど…
ヴァーカ‼能勢選手といえば球界屈指の頭脳派ピッチャーだー
打者の癖や狙い球を見抜く彼の洞察力と、オレの推理力の直接対決ってわけたよ！
でもちゃんと対談できるの？能勢選手って気難しい人だって聞いたよ…
大丈夫！
能勢選手と仲のいいスポーツタレントのこいつも対談に加わるそうだから…

===Page 93===
てわけで
ここ宮崎で自主トレ中の木暮選手！
ファルコンズの連覇に向けて気合い十分って感じでした！
じゃあ本山さん明日は能勢選手と沖縄で対談ですが今日みたいに言い負かされないように…
大丈夫！能勢君とは親友ですし…
ほらな！
明日は名探偵毛利小五郎さんが助っ人に来てくれますから！
明日、何時の飛行機なの？
確か羽田から朝6時35分発だったかな？能勢選手のスケジュールが午前中しか空いてないらしくて…
うん！
ええ⁉だったら5時前に起きなきゃいけないじゃない山
じゃあわたし達も仕度済ませて早めに寝なきゃねコナン君！
おいおい行くのはオレだけで…
そうね！行こ行こ！
そうだ！今の内にコンビニでミニタオルとか買いに行っといた方がいいんじゃない？
お──い‼

===Page 94===
よぉ能勢！
観てたか？
さっきオンエアしてた俺のコーナー…
ああ…日売TVのタ方のニュース番組て6時半頃からやってるスボーツコーナーか…
悪い…
ちょっと飯を食いに出てて見そびれたよ…
宮崎（宮崎市）1月10日 PM 7:20
一緒に自主トレに来てる若手とこれから飲みに行くんだが何か急用か？
いや…明日の対談よろしくって電話だよ…
こっちこそよろしく頼むぞ…
毛利小五郎に突っ込まれたら、ちゃんとフォローしてくれよ！
それより本山…明日の飛行機に乗り遅れるなよ！お前、朝弱いから…
大丈夫、朝8時15分の飛行機だし…
お前のためならすっ飛んで行くよ…

===Page 95===
秀吉のようにな…
秀吉？
ハハハ俺は信長か？
確かにお前が引退した後TVの仕事を世話してやったのは俺だが…
同期入団のよしみだよ！そんなに恩義に思う事はないぞー
フン…
おっと、若手が誘いに来ちまった…じゃあ明日な！
信長だと？
ああ…あんまり飲み過ぎるなよ！お前には今シーズン通算セーブ数の日本記録がかかっているんだから…
オウ！
お前は光秀さ…

===Page 96===
ーっ
たく…
JAL931便（東京→沖縄）1月11日 AM 8:09
結__っ局ついて来やがって…
いいじゃない！
昨夜TV局の人に電話したらわたし達の分の飛行機代も出してくれるって言ってたんでしょ？
おかげで普通席に格下げされちまったけどな…
それに、前に行った時に食べた沖縄料理とってもおいしかったもの！
くそ〜っ！ 沖縄のきれいな姉ちゃんと酒池肉林っていうオレの計画が〰‼
大丈夫！デジカメで写真撮るぐらいで邪魔しないから…
あ…
あれ？デジカメなんてあったっけ？
ホラ、お父さんが忘年会で当てたャッ！

===Page 97===
す、すみません！
どうしてテニスボール持って来てるの？
昨夜のTVを観たウチのクラスの野球部の男子にあの後、電話で能勢選手のサイン頼まれちゃって…
ウチに色紙なんかないって言ったら何にでもいいって言うし、とりあえず園子にもらったテニスボールを持って来たのよ…
お父さんが町内会の野球で使ってる軟球は泥だらけだったから…
ボールが四つって事は四人もいるのか、お前のクラスの野球部員…
野球部の男子は三人で、あ、あと一つはわ、わたしの…
…英理だな？
あいつ、ジャガーズのファンだったし…
そう！
だからお願い！お母さんの分ももらってくれる？
やなこった‼プロ野球選手にテニスボール出してサインなんて、恥ずかしくてねだれるか‼
確かに…

===Page 98===
를
お待ちしてました毛利さん！
私、沖縄日売TVの寺西です！
いやぁ、今日は娘共々お世話になります！
沖縄（那覇空港）1月11日 AM 9:23
え？娘さん？
どこに？
え？
あれ？
-っ
ちょっと 色紙売ってないか見て来るね！
たく…
ところで例の件、どうなりました？
ああ、夜のコレの事ですね！
いや…そいつはキャンセル！聞いたのはもう一つの件で…
あ、そっちですか！
それならバッチリいい店を押さえておきました！

===Page 99===
kindle漫画下载 http://www.manhuamobi.com
店长的话
您现在观看的宝贝均掌柜纯手工制作pdf
2谢亲们的支持和鼓励更多资源请至网站下载哦
为感
请联系店主获得更多漫画资源：
宅腐萌福利社wmwipkr
店信
190570693
谢
不知不觉做了那么久，初衷也是对漫画美好的回忆和喜爱，感，亲们一直以来对我的信任，掌秬会再接再厉！有建议给我反馈噢～
聽

===Page 100===
そりゃどうも！
今日の対談に加わるタレントの本山さんに頼んでもらったらすんなりと…
そういえばその本山さんはもう宮崎から沖縄に？
いや…9時50分着の飛行機ですから後30分ぐらい待たないと…
宮崎から沖縄に来る飛行機はそれ一本だけですから…
え？何で？
んじゃ 対談する能勢選手のホテルに娘達を連れて先に行ってましょうか？
いいですけど…行っても能勢選手いないと思いますよ…
朝、9時から１０時頃までロードワークするのが彼の日課になってるようで…
多分今頃は…
ホテル近くの道のどこかを走ってるんじゃ…
知ってるだろ？
おきなわ沖縄(那覇市)1月11日 AM 9:34
秀吉の大返し…

===Page 101===
能勢…
そう…信長を亡き者にし天下人になろうとした光秀を…
悪いがお前に天下は…
岡山から京都までわずか三日で駆け抜け、討ちに戻った秀吉の神業だ…
取らせねぇよ…
おい、いつまで探してんだ？
沖縄(那覇空港)1月11日 AM 9'52
もう本山さんの便が到着した頃だぞ？
だってー色紙、どこにも売ってないんだもん！
わかったよ‼友達の分はちゃんともらっておいてやるから…
じゃあ、お母さんの分も？

===Page 102===
それはない…
なによそれ～‼
あ、来た来た！本山さんこっちこっち！
すみませんねぇ…
なやて…
ねえ、この近くで色紙売ってるトコってどこ？
そうだなぁ…近いのは…
初めまして探偵の毛利小五郎です！
本山正治です！お噂はかねがね…
えっと…
わたしは娘の…
あ、はい！
ねぇ早く…
すみません！あまり時間がないんで自己紹介は車の中で…

===Page 103===
ホラ！
ボウヤも行くよ！
本山さんって優しそうな人だから、能勢選手のサイン頼めちゃうかもね…
あ、
うん…
う、うん…
そだね…
変だなぁ…
ん？
能勢の奴、まだホテルに戻って来てないそうだよ…
途中でへばってどこかで休んでるんじゃないっスか？彼も年だし…

===Page 104===
あれ…人ですよね…？
ああ…
ん？
そんな所で寝てると風邪ひきますよー
あれはジャガーズのウェア
ちょ、ちょっとコナン君？

===Page 105===
‼
おい！それって能勢さんじゃねえか！
ウソ！
た、大変だ‼
早く救急車と警察に連絡を‼
警察だと⁉

===Page 106===
FILE違和感…

===Page 107===
た、
大変だ‼
いや…
早く救急車と警察に連絡を‼
は、はい‼
救急車を呼ぶ必要はない…
え？
そ…
能勢さんは 腹を何かで刺されてもう亡くなってるよ…
そんな…

===Page 108===
えーっと…
蘭！ 確かデジカメ持って来てたよな？警察が来る前に一応現場の写真を撮っておこう！
デジカメデジカメ…
う、うん…
あった！
おい、早くしろ！
うん！
ん？
まずは真上から二、三枚…
草ムラに入らねーように気をつけろよ…
どーした？
だ、だって…
うっ…

===Page 109===
う？
バ…
ホントはお母さんに能勢選手のガッツポーズの写真、撮って来てあげようと思ってたのに…
悪かったもういい…
オレが撮るからお前は車に乗ってろ…
こんな写真になっちゃうなんて…
………

===Page 110===
おいおい…
こいつはプロ野球ジャガーズの能勢じゃないか‼
縄
そーいやぁ那覇で自主トレしてるってTVでやってたなぁ…
死亡推定時刻は本日午前9時半頃…死因は腹部を刃物で刺された事による失血死…
凶器はまだ見つかっていないようです…
無発見者は？
我々です！
能勢選手が倒れているのを偶然車で通りかかった我々が見つけたんですよ！
多分、ロードワーク中に誰かに刺されたんでしょうな…
あれ？あんた確か…
名探偵の…
知ってます？
毛利小五郎さんでしょ？
沖縄じゃ評判になってるよ！
うんうん！

===Page 111===
いい食べっぷりだって！
は？
そーいやぁ沖縄でおっちゃん服部と大食い対決してたなぁ…
これで事件は解決したも同然ですね！
頼りにしてるよ！
ホントにそう思ってんのか？こいっら…
でも、小五郎おじさんよりもっと頼りになる人、ボク知ってるよ！
あん…
え？
スポーツタレントの本山さんだよ！
な、何言ってんだいボウヤ…
だってボク達が能勢選手を見つけた時は雨で血は流れちゃってて、近寄ってよーく見ないとお腹を刺されてたなんてわかんなかったよ！
それに能勢さんがロードワークしてたの知ってたんなら、体の具合が悪くなって倒れたと思うのが普通でしょ？
なのに車から降りもしないで警察を呼ぶなんて、ホームズもビックリの名探偵だよ！

===Page 112===
どうしてわかったの？
あれが殺人事件だって…
で、電話です！
そーいえば私が能勢さんの腹を調べて刺されている事を言う前にあんた…
昨夜のTV出演の後宮崎のホテルから能勢に電話した時に奴が言ってたんですよ…
アンチジャガーズを名乗る変な男からのイヤがらせ電話に困ってるって…
「死ね」とか「殺す」とか
ホー…
だから能勢が倒れているのを見て、すぐにピンときたんです…
それ、本当ですか？
まぁ、私を疑っても無駄だと思いますよ…元々私に犯行は無理なんですから…
…というと？

===Page 113===
だって、能勢の死亡推定時刻は今朝の9時半頃なんでしょ？
私はその頃宮崎を8時15分に出て、9時50分に沖縄に着く飛行機の中にいたんですから…
じゃあ乗客リストを確認すれば…
あ、いや、そのリストに私の名前は載っていませんよ…
これでも有名人騒がれるのが嫌でいつも適当な偽名でチケットを取っていましたから…
それに帽子とかで軽く変装をしていたので私を見かけた人もいないかと…
んじゃ、その偽名は？
えーっと山田…いや田中だったかな？
まあ本山さんが昨夜宮崎にいたのならアリバイ成立だ…宮崎から沖縄に飛ぶ便はそれ一本だけだから…
なんなら 昨日私が泊まった宮崎のホテルの部屋の電話の通話記録を調べてくださいよ！
昨夜私がそのホテルから能勢の携帯電話に電話した事がわかりますから…
えーっと宮崎プリンセスホテルで
部屋番号は…
……

===Page 114===
ビッグ対談？
よし、確認急げ‼
はい！
くそ…せっかくのビッグ対談だったのに…
あ、この人は沖縄日売T＞の方で…本当は今日能勢選手と対談するはずだったんです…
この本山さんと私の三人で…
でもまさか、その能勢のホテルに向かう途中で、彼の遺体を発見するとは…
あ！
まあ、詳しい話は署の方で…
警部！
こんな物が遺体のそばに…
時刻表とテニスボールの缶？
あ、それわたしのです！
車から降りる時に落としちゃったみたいで…
………

===Page 115===
警部！ウラ、取れました‼
ゎ察必警以県ㄶ署“沖々那
でしょ？
昨日 本山さんが19時20分から23分まで宮崎のホテルから能勢さんに電話をしていたのは本当のようです…
まぁ、それがなくても私は昨夜、生中継で宮崎からTVに出ていましたから…
全国の視聴者の皆さんが、私のアリバイを証明してくれますけどね…
そういえばそうか…
いや…
妙な男としか…
当然ですよ…
で？ 能勢選手に脅迫電話をかけていたその男の特徴とか聞いてませんか？
しかし変ですねぇ…他のチームメイトにも確認を取りましたが彼が誰かに脅されていたなんて聞いてなかったと…
能勢は泣く子も黙るジャガーズの守護神妙な男の電話にビビってるなんて言えなかったんでしょう…
その点私は何でも話せる付き合いの長い親友ですから…
そーいえば本山さんは能勢選手と同期入団でしたよね？
ええ…
確か一年目にセーブ王と新人王を取って…

===Page 116===
でも二年目に肩を壊して手術をしたけど球威は戻らず五年目で引退…
二年目のジンクスってヤツに負けたただの一発屋ですよ…
この事を能勢と一緒に沖縄で自主トレしている若手にも明日教えてやりたかったんだが…
この状況じゃ予定していた明日の若手とのインタビューは中止した方がいいですね…
とにかく、一刻も早く犯人を捕まえてくださいよ…
私の親友の通算セーブ数の日本記録を阻んだ…
悪魔をね…
いや、違う…
あ、ちょっと電話をかけていいですか？すぐ済みますから…
ええ…
犯人はこの人だ…
でもこの人にはアリバイがある…
一体何で…？

===Page 117===
え？
何だ⁉
何だこの感じ
な…

===Page 118===
ど、どうしたのコナン君？
怖い顔して…
あ、俺だ…残念な知らせだが…
な、何でもないよ…
そう…
え？
何だったんだ今の…⁉
ああ…俺もビックリだよ…
あ、そうだ！寺西さん、車のキー貸してくれますか？
まあ詳しい話はまた後で…
車内に忘れ物しちゃって…

===Page 119===
ねぇ！
Fいい？
な、何だいボウヤ…
おじさんがさっき持ってた宮崎のホテルの鍵って、使い捨てじゃないよね？
ま、まだチェックアウトしてないんだ…
あさって、別の取材が宮崎であるから…
何でチェックアウトした時にフロントに渡さなかったの？
でもさー明日も沖縄でインタビューする予定だったよね？宮崎のホテルに戻ってまた来るのって飛行機代もったいなくなーい？
明日のインタビューが中止になるってわかってたわけじゃあるまいし…
忘れ物見つかりました？
いや…
何か勘違いだったみたいで…
こ、このガキ…

===Page 120===
それよりどうして駐車場に…？
いや、もう一度実況検分する事になって能勢選手が倒れていたあの場所に…
まあー応念のためですから…
いや…
ねぇ、おじさん左利き？
癖だよ！高校まで野球部のエースで４番だったから…
へー…
でもさっき左手で鍵を…
ん？
あ、それとさー…
あの時間あの辺の大きな道は混むんだ…
何で能勢選手のホテルに向かうのにあんな裏道通ったの？
だから裏道を通って遠回りした方が逆に早く着くんだよ…
え？
まてよ…
確か…
蘭が…
確か…

===Page 121===
‼
そうだったんだ…
できなかったんだ…
帯版
携帯時あ
ホテルをチェックアウトしなかったんじゃなく…
間違いない…犯人は本山さんだ…
彼が能勢選手を刺し殺したんだ…
大空の裏道を利用して…

===Page 122===
FLLEB大空の裏道8

===Page 123===
警部‼
一通り聞き込みして来ました！
で？目撃者は？
それが能勢選手が刺殺された午前9時半頃、この辺を通りかかった人は誰もいなくて…
くそ…目撃者も凶器も証拠もなしときたか…
まあのんひりいこうよ警部さん！
ボク達が東京に帰る飛行機の時間までまだ大分あるし…
……
じっくり考えたら犯人がうっかり消し忘れた証拠がどこかに残ってる事に気づくかもしれないよ！

===Page 124===
またこのガキ！いい加減な事を…
……
あ、あのーすみません…ちょっと食事をして来ていいですか？沖縄に来てからまだ何も口にしてなくて…
確かに…
構いませんよ！ここで待ってますから…
皆さんも一緒にどうです？
そうですな…
ぐうぅ…
じゃあ、私の車に乗ってみんなで行きましょう！
すみませんなぁ……

===Page 125===
ここ、私の行きつけの店でね、結構うまいんですよ！
んじゃ、さっさと食べて現場に戻りましょう！
ホー…
おっと TV局のプロデューサーからだ…
じゃあ私達先に店に行ってますから、
電話が終わったら鍵をかけて店の方に…
はい本山ですどうかしましたか？
あれ？
さっき１コールで切れた電話の着信記録が本山さんの番号だったから かけ直したんですが…
能勢選手の事件に何か進展があったんですか？
あ、いや…多分間違えてボタンを押しちゃったんだと…
何かあったら連絡しますから…
では…

===Page 126===
何してるのコナン君？
本山さんってホントに名探偵だなーと思って…
ぁ、うん…
バーカ！能勢選手が倒れてるだけで殺人だと見抜いたあれの事だろ？
あれは能勢選手が誰かに脅迫されてたのを本山さんが聞いてたからピンときたって言ってただろーが！
ん？
それのどこが名探偵なんだよ？
違うよ！空港で本山さんボクに言ってたじゃない
「ボウヤも行くよ」って！
だってボク、あの時小五郎おじさんや蘭姉ちゃんから離れて警備員の人とお話してたんだよ？

===Page 127===
そ、そういえば…
なのにボクがおじさんの連れだってわかっちゃうなんて、
すっごい名推理だと思わない？
変だよねぇ、初めて会ったのに…
あ！
空いてる席みっけ！
でも人がいっぱいいて通れないぞー！
よーし、それなら…
席取れたよー！

===Page 128===
遠回りした方が早く着いちゃったね‼
あった…
これだ…
これさえ隠滅してしまえば…
もう誰も…
私の犯行を…
2

===Page 129===
え？
すみませーん！
私のバッグから時刻表を取ってくれませんか？
帰りの飛行機の時間忘れちゃって…
ありがとうございます！
あ、そうだ！
あ、ああ…
知り合いに沖縄土産を頼まれていて、
先に買っておきたいから食事は僕抜きで済ませてくれと伝えてくれないか？
それが済んだらパンでも買って現場に合流するからって…
あ、はい！わかりました…

===Page 130===
ー
-那霸空港
DZ
フッ…
ククク…
ハッハッハッ‼
おやおや…

===Page 131===
まぁそれも当然か…
親友が死んだってーのに立ち直りが早い事で…
あんたが殺したんだから…
な、何をバカな…
言ったじゃないですか‼私にはアリバイがあるって…
能勢が殺されたのは今朝の9時半頃…
私は朝、9時50分に着く飛行機で宮崎からこの沖縄に来たんですよ？しかも、宮崎からの便はそれ一本きりで私は昨夜、宮崎でTVの生中継に出ていましたよね？
その私がどうやって能勢を殺せるって…
確かに、宮崎から直接は無理だが…

===Page 132===
東京経由で大回りすれば…
朝、9時半前に沖縄の土を踏む事は可能だ‼
………
そう…混んでいる大通りを避けて、裏道を通った方が逆に早く目的地にたどり着けるように…
宮崎から夜8時35分の飛行機でいったん東京に行き
朝6時55分の飛行機で東京から沖縄に向かえば9時20分にここに着く事はできる！
そして、あらかじめ借りておいたそのレンタカーで空港から能勢選手のロードワークコースに行き待ち伏せて刺殺し、
9時50分までに空港に戻って、たった今沖縄に着いたかのような顔で我々の前に現れたってわけだ！
ちょ、ちょっと待ってくださいよ！
私は今朝の9時50分過ぎに那覇空港の到着口からちゃんと出て来たじゃないですか！
仮に9時20分着の飛行機に乗って来て、一回外へ出たとしたら、どうやってもう一度到着ロビーに入ったっていうんですか？
フン…そりゃー…

===Page 133===
そうだよなぁ…
でしょ？
も、毛利さん…我々は犯人がわかったっていうからここに…
あ、いや…
―ったく、しゃーねーな…
おい…
ねぇ、さっきのお店の人ボク達の事を変な顔で見てたけどどーして？
そりゃそうよ！店に入って席に着いたのに注文しないで出て行っちゃったんだもの…
店に入って注文せずに出て行った…
もしかしてお腹空いちゃった？わたしの缶ジュースあげよっか？
え、ええ…
そーいえば那覇空港では搭乗フロアと到着フロアが中でつながっていたよな？
あ、うん…
…て事は、適当なチケットで搭乗ロから中に入り飛行機に乗らずに到着口から出る事はできるな…
そ、そうそうその通り！
となると、あんたが宮崎のホテルをまだチェックアウトしてないのも怪しいな…
今朝の飛行機で宮崎から沖縄に来たんなら朝 宮崎のホテルをチェックアウトしてるはず…
明日も沖縄で取材があるんならこっちに一泊するのが筋だし…

===Page 134===
それが出来なかったのは、昨日の時点であんたがもう宮崎を離れていたから…
昨夜の飛行機で遠く離れた東京に行ってたからじゃないのかな？
しょ、証拠は？
フン！そんな物あるに決まってるだろ‼
ねぇ毛利探偵！
え？
あれ？何だっけ？
才变）
おじさんジュース飲む？
ん？
お！
そうだった！
そうそう、本山さんがトリックのために使った東京から沖縄に飛ぶJAL931便には実は我々も乗っていましてね…
ホー…
その機内でウチの娘がテニスボールをぶちまけちゃって…
まあ、隣の席の客に拾ってもらったんですが…
その中にいたんですよ…

===Page 135===
左手でテニスボールをキャッチした…
帽子を目深に被り、口元をマフラーで隠した怪しげな髭面の男がねぇ…
そ、それが本山さんだと？
だが彼は右利きなんじゃ…？
癖ですよ…
左手で何万球もキャッチし
しかも、右手を守らなきゃいけない商売をやっていた彼だから、思わず左手が出てしまったんです…
さぁ 出してもらいましょうか…蘭のバッグからくすねて、今も懐に隠し持ってる物を…
昔、新人王とセーブ王を取った元プロ野球選手の本山正治さん？
そう…あの時、テニスボールに付いたあんたの指紋が…
あんたが犯人だという何よりの証拠…

===Page 136===
…と、言いたい所だが実はそうじゃない…
テニスボールの硬球は表面がフサフサしていて指紋が残りにくいし…
だから、わざとテニスボールの缶を盗ませて泳がせたんだよ…
え？
これは我々と同じ便にあんたが乗ったという証拠でしかない…
もしかしたら、犯行に使った凶器やその時着ていた返り血の付いた服を隠した場所に…
案内してくれるかもしれないってね！
おお！これはまさしく動かぬ証拠！
しかし、左手でキャッチしただけで見抜くとはさすがですねぇ！
いやいや…
初対面のはずの本山さんが、空港でこのボウズに私の連れとして声をかけたのを思い出してピンときたんですよ！
本山さんは空港で会う前にどこかで我々が一緒にいるのを見ていたんじゃないかとね…
まぁ こーんなハナたれボウズでもたまには役に立つ事があるってわけですな！
やっぱ麻酔銃で眠らせるべきだったな…
フン…皮肉なもんだ…
癖で投手生命を断たれた私が、またもや癖で墓穴を掘るとは…

===Page 137===
新人王とセーブ王を取った一年目のオフに能勢に言われたんですよ…
「お前、投げる時癖があるぞ…」ってね…
チェックしまくりましたよ…ノイローゼになるくらい…
だが癖は見つからなかった…
それどころか、オフのその投げ過ぎが祟って肩が…
おかしいと思ったんだ…私が引退した後急に親身になってTVの仕事を世話してくれた能勢の態度が…
そして先月、偶然、編集前のスポーツバラエティー番組のVTRを観たらようやくその謎がわかったんです…
若いピッチャーを潰すなんて簡単たよ…
癖があるって耳打ちしたら勝手に自滅しちまうんたから
ここカットしてくれよ！ヤバイから
そう…最初から癖なんてなかったんですよ…
なのにアイツに恩を感じ…私の後にジャガーズの守護神となったアイツの活躍を…
自分の事のように一喜一憂していた自分が…
悔しくて情けなくて…

===Page 138===
だから殺したのか…
ええ…通算セーブ数の日本記録を塗り替えようとしていたアイツを止めてやったんですよ…
秀吉の大返し張りのトリックで…
本当は記録を破って、天下にその名を馳せるのは私だったと…
アイツにわからせてやったんだよ‼
いや…どの道あんたに日本記録は無理だ…
そりゃーだまされた事は不憫に思うが…
ストッパーっていうのはチームにとって最後の砦…
え？
ボコボコに打たれようがクソミソに野次られようが…
次の試合で出番がくりゃ、平気な顔でマウンドに立たなきゃいけねーんだ！
我を見失って人殺しをしちまうような奴に…
おっちゃん…
チームの命運を背負い続ける事はできなかったと思うぜ…
―ったく泣きてーのはこっちの方だよ！お前がこんな事しちまったせいでなぁ…

===Page 139===
もういい…
後は監獄の中で反省しろ…
今の、何の事、お父さん⋯
なんでもねーよ…
71171FFFF11F
……
くそ…
せっかくもらってやったのに…
渡すに渡せなくなっちまったじゃねーか…
いやまてよ…これが最後のサインだとしたら超レア物…
売れば…♡
？

===Page 140===
星より密かに

===Page 141===
へ……
ヘンタイカイソク…？
天体観測ですよ！
わたし達これからお星様を見に行くの？
ああ…群馬の山の中に望遠鏡の貸し出しサービスをやっておるよさそうなペンションを見つけたからのォ
けど、こんな寒い時に何で外に出て星見るんだよ？
どーせなら温泉の方がいいんじゃねーのか？
ぁ、いや…
寒いからいいんだよ…
え？
被

===Page 142===
へーー…
日本の場合は、冬の方が空気が澄んでいて星が見やすいんだ…
おまけに今夜は新月！天体観測にはもってこいの夜ってわけさ！
月が明る過ぎると他の星が見つらなっちまうからな…
でも退屈じゃねーのか？ただ星を見てるだけなんてよー…
まあ そういうな！星座の勉強にもなるし万が一新しい星を見つけでもしたら名前が付けられるかもしれんぞーー
え？
お、お星様に……
名前が付けられるんですか？
ええそうよ！
まぁ何度も観測して軌道を確認しないと発見を認められない小惑星には無理だけど…見つけるだけでいい彗星なら もしかするかもしれないわね…
じゃあ米花少年探偵団彗星なんてのはどうですか？
ステキー♡
いや…好きな名前が付けられるのは小惑星だけ…

===Page 143===
彗星に付くのは発見者の名字で…
申請が早かった三人の名字までしか付けられねーんだ……
そう…世界の各地で同時に彗星が発見されたら外国の人と名前が混ざる事もあるってわけ！
たとえばコバヤシ・バーガー・ミロン彗星とかね…
このH Pは、本日をもって敏了す長い聞、ありがとうございまし
じゃあ、彗星を見つけて早く申請を済ませればヨシダ・ツブラヤ・ハイバラ彗星にできるって事ですね‼
ね！
ええ、まぁ…
何でオレの名前が入ってねーんだよ⁉
コナン君も入れてよ﹏
あ、でも三人までですから…
ねぇ…
够
さっきから何してるのコナン君？
あ、その人、この前沖縄でジャガーズの能勢選手を殺害したスポーツタレントの本山正治さんですねー
コナン君もその事件の時いたんだよね？
ああ…
その時の事情聴取の合間に本山さんが携帯でかけた電話が…

===Page 144===
なんかこう……
ひっかかってて…
どこに電話したか知るために本山さんのエＰ見てるんだけど、その電話の相手は書き込んでねーし…
ひっかかるって…
何が？
あ、いや、大した事じゃねーんだけど…
事情聴取中に電話するなんて誰かなーって思ってよ……
能勢選手が亡くなった事を親や家族に知らせるのは、すでに警察がやっていただろうから……
かけるとしたら、本山さん本人の知り合いだとは思うんだけど…
あーくそ！あの時本人にかけた相手を聞いときゃよかった…
……

===Page 145===
もしかして、小森選手じゃないか？
ホレ、ジャガーズに本山さんや能勢さんと同期入団したプロ野球選手じゃよー
シーズンオフの旅番組によく三人で出ておって、仲が良さそうじゃったから……
親友の死を知らせた可能性はあるってわけか…
確か四年前に引退して、実家の旅館の跡を継いだそうだ…
確か、鳥取の倉吉って所じゃったかのォ…
あ…そう
一度TVで紹介されていたがなかなかいい旅館じゃったぞ」
どうやら黒ずくめの奴らとは関係なさそうだな…
倉吉…
工藤君
あなたまさか……

===Page 146===
阿笠様ですね…
お待ちしておりました…
では宿帳にお名前を…
阿笠…
博士と…
あ、はい…
ねぇどこよ…？
え？
あなたも麻雄に呼ばれてここへ来たんでしょ？
お願い教えて…彼に謝りたいの……
麻雄はどこにいるの？
あ、麻雄って？

===Page 147===
あ、いや…
とぼけないでよ‼これと同じペアリングをしてる河埜麻雄よ‼
あなたの所にも彼から招待状が届いたんでしょ⁉
ワシらは今日初めてここへ来た者で…
あら、
そう…
ごめんなさいね…
あ、あの女性は？
野之宮悦子さんといって、私の大学の後輩なんです…
野之宮悦子(28)宿泊客
さっき彼女が言ってた河埜君も私の後輩で、二人は婚約者でね…
天土陵司（34）ペンションオーナー
前はよく二人でここへ泊まりに来てくれていたんですが…一年前にここで二人が大ゲンカした後彼の方がパッタリ姿を消してしまって…
そうしたら先週 彼からここへ来るようにという招待状が届いたらしくて1彼女は三日前から待っているんですが…
彼がいっこうに姿を見せないので、ああやって昼間からお酒を……
でもどうして会った事もないワシの所にも招待状が来てると思ったんじゃろう？
そりゃそうさ…

===Page 148===
親しくもねぇオレ達にもこの通り…
その河埜って奴から招待状が届いたんだからな……
二川 肇(35)宿泊客
まぁワシらは一年前のその日彼に一度ここで会ってはいたし…
招待状の内容が内容だけにとりあえず来てみたんです…
ねぇその招待状見せてくれる？
ああ…
一年間の観測の結果天文学を揺るがす大発見をしてしまいました…
色々意見を聞きたいので、ペンション天土に来てくれませんか？もちろん宿泊代はこちら持ちです…
御上平八(43)宿泊客
天女大発見をしてしまいました色々意見を聞きたいので、ペンション天士に来てくれませんか？もちろん寝泊代はこちら持ちです…れない部合が何かあるならキせんが
来られない都合が何かあるなら仕方ありませんが是非…
河埜麻雄…
何でしょうか？大発見って…
ゴメラの星じゃねーか？
まあ二日待っても全く現れないところをみると、イタズラだったようだがね…
んじゃ帰ります？編集長…
編集長？

===Page 149===
へーー…
ああ…オレ達は「スペースサンデー」っていう天文雑誌を作ってて、
この御上さんは、その雑誌の編集長ってわけだ！
ただの編集長じゃねーぜ！
なんたってこの人は新しい彗星を見つけて星に名前を付けた偉ェ人なんだからよ！
み、
見つけたのーー⁉
どこどこ？
どこで見つけたんですか⁉
オレ達にも教えろよ！
いや…どこといわれても…
じゃあ、ペンションの裏の道を登った先の丘に行ってみるといい！
あそこなら見晴らしが良くて星を見るなら絶好の場所だから…
五千円で♡
あ、金取るのね…
よろしければ望遠鏡もお貸ししますよ！
望遠鏡-式①

===Page 150===
では8時に夕食の予定ですので
それまでには帰って来てくださいねー！
ホーイ‼
よ――しぜってーオレ達の星見つけるぞー！
フン…ど素人がそう簡単に見つけられるわけねえってーの！
ねぇ編集長！
ああ…
いや…わからないわよ…
いくら知識があっても星を見つけられるかどうかは運次第……
運が強ければ見つけられるのよ…
ねぇ編集長さん…
星を見つけたあなたの運で私のも見つけてくれない？星に取り憑かれて宇宙の闇に消えちゃった…
私の大事な…
あの人を…

===Page 151===
了？
結構遠いのォ…
ホラ博士頑張って！
早く早く！
ヒィ：
丘ってあれの事じゃねーか？
丘っていうより崖ですね…
あそこまで登れというのか⁉
ちょ、ちょっと休憩じゃ…
おい！陽が暮れるまでに登っちまおうぜ！
もっと年寄りをいたわれ！
あんだよ…いつもはジジイ扱いするなとか言ってるくせに…

===Page 152===
じゃあ、10分ぐらい休む？
さんせー！
ったく、しょーがねーな…
よっと！
えっと
石…石…
でも、妙だと思わねーか？さっきの招待状…
来られない都合があるなら仕方ありませんが…
…なんて普通書くか？
ですよねぇ…
何かあったんでしょうね…
え？
！
是が非でもここに呼びたいわけが…
あった石！

===Page 153===
え？
どうした歩美⁉
ガ、ガ、ガイコツ⁉
ど、どうしてこんな所に…？
こっちにも散らばってるわよ！
なに1!
マ、マジかよ⁉

===Page 154===
下顎骨…
上腕骨…
大腿骨…
本体はあそこか⁉
‼
な、何て事じゃ…
き、きっとあの崖から落ちたんですよ！
ええそうね…恐らく随分前に事故死して白骨化した誰かの遺体が動物や雨や風のせいでバラバラに散らばって…
いや…

===Page 155===
こいつは殺人だぜ…
しかも極めて凶悪な…
ええっ⁉
見ろよ、石灰だ…
石灰ってーのは、水分を吸収すると熱を出す性質があって、
死体やその回りに石灰を撒いておけば雨水で熱を帯び、死体の腐敗速度を早め短期間で骨だけにする事ができるんだ！
おかげで、死亡時期も原因もほとんどわからなくなっちまう…
まぁこの通り念入りに掃除しねーと殺人だって証拠は残っちまうがな…
しかしこの遺体一体どこの誰なんじゃろう？
衣服も見当たらないし後で行方不明者の歯型と照合でもしないと……
も、もしかしてこのガイコツさんさっきの人達が言ってた河埜さんって人じゃない？
そ、そんなまさか…
だってその人はさっきの人達に招待状を……

===Page 156===
その河埜さんかもしれねーな、この骨……
え？
石の下に指輪とタバコのケースが置いてある…
指輪に刻まれた文字は…
ETSUKO to ASAO…
野之宮悦子さんが河埜麻雄さんに贈ったペアリング…
多分、あの崖から突き落とされた後犯人がここへ降りて来る前に河埜さんが遺したんだよ…
自分はここで殺されたっていう証しを……
でも犯人がわざと置いた物かも…
だったら指にはめさせるはずさ…身ぐるみはいで身元をわからなくしちまう犯人がんな物わざわざ石の下に隠すかよ！
うん…
誰かハンカチ貸してくれ…
じゃあ何だよ？そのタバコの箱……
オレの推理が正しければ…
恐らくこれは…

===Page 157===
え？
タ、タバコ1!
タバコしか入ってねーじゃんかよ⁉
やっぱりそうか…
これってまさか…
ああ…こいつは河埜さんが遺した……
✆艹
ダイイングメッセージだ‼

===Page 158===
FLE.10星を見たかい

===Page 159===
ダ、
ダイイングメッセージ⁉
このタバコがですか？
ああ…多分その河埜麻雄って人が殺される前に、犯人の手掛かりを遣したんだよ…
でもよー5本のタバコの１本がちぎれているだけじゃねーのか？
よーく見てみなよ！
短い2本のタバコはフィルターが付いてるだろ？
わざわざ短くちぎってタバコのケースの中に入れた証拠だよ！

===Page 160===
それにホラタバコのケースが隠してあった石の下を念入りに見てみると、
つまり、これを遺した河埜さんは
かなり朽ちてるけど、余分なタバコやその時ちぎったタバコが捨ててあるだろ？
タバコケースに入れた長い4本と短い2本のタバコだけを見てくれって言ってんだよ！
へー…
と、とにかくこの事を、ペンションの人達に…
待て博士！
ペンションに知らせるのはマズイ！
先に警察に…
え？どうしてですか？
わからないの？
今、ペンションにいる客は河埜さんから招待状をもらって集まった人達よ！
この骨が本当に河埜さんだったなら当然招待したのは別の人物って事になるわよね？
しかも、呼ばれた人達が河埜さんがペンションから一年前に姿を消した時に、そこに宿泊していた人達で
この骨が散らばってる原因が雨や風や動物によるものじゃなく人為的にバラバラに置かれたものだとしたら…
ああ…

===Page 161===
招待状の送り主は、誰かに河埜さんの骨を見つけさせて…
何か良からぬ事を計画してるのかも知れねぇな…
よ、よからぬ事って何ですか？
さあな…
ひょ、ひょっとしてみんなを呼んだのって、ペンションやってる天土さんじゃない？
間違いねーよ！あのオッサンだけ招待状をもらってねーし！
いや…自分宛の招待状を作って、呼ばれた振りして来てる奴がいるかもしれねーぜ……
そうね…あのオーナーはいつもペンションにいるだろうから、呼ぶ必要もないし…
とにかく警察だ！早く連絡してここへ……
ん？どうした博士？
あ、いや…どうやらここは圏外みたいでつながらんのじゃ…
しゃーねーな…ペンションに戻って こっそり警察に電話を……

===Page 162===
け、警察って、何かあったんですか？
あ、天土さん⁉
ど、どうしてここへ？
ああ…お貸しした望遠鏡一式を入れたバッグの中に…
望遠鏡のおもりを入れ忘れたのを思い出しまして…
それより何か…？
あ、いや…
天土陵司（34）ペンションオーナー
ほ、
骨⁉
やば…
あ、ちょっ…

===Page 163===
えぇっ⁉
森の中で麻雄の骨を見つけた⁉
で、でも、あったのは骨だけだったんでしょ？麻雄かどうかわからないじゃない？
いや、骨の側にあったんじゃよ……
野之宮悦子さんあなたが彼に贈った…
イニシャル入りのペアリングがな！
野之宮悦
その河埜麻雄って奴が誰かを殺して、わざと指輪を置いたかもしれねーじゃねえか！
自分が死んだように見せかけるためによ！
ホォーそりゃーちょっとしたミステリーだな……
ニル肇(35)
御上平八(43)宿泊客
じゃが、その指輪があった場所が……
ねぇ…その河埜さん虫歯じゃなかった？
上アゴの向かって右側の奥から二番目の歯…
上アゴの奥歯？

===Page 164===
アハハハ…だったらその骨麻雄じゃないわ！
確かに彼は虫歯だったけど、それは下の前歯だったもの……
ウソ
じゃあやっぱり…
間違いねーな…
ちょ、ちょっと何よ…
そう…見つかった骨の治療痕があったのは下顎骨の中切歯…
つまり、あなたの言う通り、下の前歯が虫歯だったのよー
ごめんね……
彼は、あなたがウソをついたり話を合わせたりしないようにわざと間違った歯を虫歯だと言ったってわけ！
そ、そんな…
じゃあ、麻雄は…
麻雄は……
两ああ
ととにかく早く警察に連絡を…
そ、それが…
電話の調子がおかしくて…
おい…その電話…

===Page 165===
電源コードだけでモジュラーケーブル付いてねーじゃねーか……
あぁっ⁉
変ですねえ…さっきまでこの電話使ってたんですが…
他の電話や予備のケーブルは？
電話はこれ一台きりですし…予備のケーブルなんて買ってませんよ…
じゃあ警察は呼べないんじゃな…
あ、編集長‼
残念だけど…
冗談じゃない‼私は車で帰らせてもらうぞ‼
それもできないみたいたよ…
え？
今、外を見て来たけどここに停めてある車のタイヤはみんなペチャンコになってるよ…
多分誰かがエアバルブをゆるめて、タイヤの空気を抜いて…
車を使えないようにしたんじゃない？

===Page 166===
みんなをここに…
閉じ込めるために……
そ、そんなバカな…
お、おいこの近くに他のペンションや家はねーのかよ！
ペンションなら二、三軒ありますがこの時期やっているのはウチだけですし…
別荘も夏だけしか利用されてないので多分誰も……
20キロ先にバス停がありますが、最終のバスはもう出てしまいましたし…
こんな暗い中山道を歩くのは危険かと…
ウーム…朝まで待つしかなさそうじゃな…
、しかし一体誰が何のためにこんな事を…
あるある！
まさか死んだ河埜って奴と関係があるんじゃねーだろーな？
きっとあるよ！
だって、あれは殺…
そういえば私が骨を見つけた時君達見てたよねぇ…？

===Page 167===
ハンカチの上に載せた…
4本の長いタバコと短い2本のタバコを…
おい！まさかそれ河埜って奴のダイイングメッセージじゃねーのか？
違うわ…
そんなのダイイングメッセージなんかじゃない…
い、いや、そこまでは…
きっと麻雄は死んだ振りして私を困らせてるだけ…
意地悪してるだけよ…だって麻雄が死ぬわけないもの…
ウフフフ可愛い人…
ウフフフフ……
とにかく、今夜は部屋から一歩も出ずに、夜が明けるのを待った方が良さそうじゃな…
ええ…

===Page 168===

===Page 169===
ウ……ン…
どうやらこのダイイングメッセージはここに来ている人達には当てはまらないようですね…
タバコは長いのが4本と短いのが2本の計6本！
二川さんなら余りますし天土さんなら一本足りません…野之宮さんや御上さんは6本じゃ表わせませんよー
もしかしてカタカナじゃない？
们好…ファノ
それも無理じゃな！二川さんは14本天土さんは12本野之宮さんは8本御上さんは9本タバコが必要じゃからな…
イニシャルだったらどうかしら？
ホラ、灰原哀だとエＡで丁度6本だし、長い4本と短い2本でうまく出来るわよ！
じゃ、じゃあお前が犯人かよ⁉
だからたとえばの話でしょ？
？
ホントだー…
そーいえば円谷光彦のTMと吉田歩美のYAも6本です！
えーっと小嶋元太は…
ボク達三人だけ6本なんて、ロマンチックですね！
ワシも阿笠博士でＡＨじゃから6本じゃぞ！
へー…偶然ですね…
おい…

===Page 170===
ひょっとするとそのイニシャルで……
正解かもしれねーぞ！
クックックッ…
ペンション天士
宿帳
ええ？犯人は二川さん⁉
ああ…あのタバコが本当にイニシャルを表わしていたんならな…
天土陵司さんはＡＲ野之宮悦子さんＮＥ御上平八さんはMエ…6本で出来るのは二川肇のＦＨしかねーだろ？
し、しかしその二川さんに直接会うのは…
大丈夫！
ちょっとカマかけてみるだけだから…

===Page 171===
あれ？
あ…
二川さんいませんねぇ…
タバコのフィルターがまだ湿ってる…
部屋を出てからまだそんなにたってねーな…
誰か外歩いてるよ…
あ、あれは…
野之宮さん⁉
た、大変じゃ、二川さんだけじゃなく御上さんや天土さんまで姿が見えんぞ‼
くそっ！外に出るなって言ったのに‼
とりあえずオレと光彦と歩美ちゃんは野之宮さんを連れ戻すから
博士と灰原と元太は他の三人を捜してくれ！
わ、わかった‼

===Page 172===
野之宮さーん‼
どこですか――⁉
お姉さーん‼
やべ！見失っちまった‼
ね、ねえ…この道ってガイコツさんを見つけた所に行く道だよね？
じゃ、じゃあまさかあの骨が本当に河埜さんか確かめるために…
そ、そんな…
な、何、今の音…

===Page 173===
ふ、
二川さん⁉
ダメだ…首の骨がいっちまってる…
ええっ⁉
もう息はねぇよ…
な、何か握ってるよ…
タバコのケース？
また同じダイイングメッセージですか？
いや…
今度のは…
1本多いぜ…

===Page 174===
FLE.11に願いを

===Page 175===
ホ、ホントだ……
タバコの数１本増えて1本になってる…
ど、どういう事ですか？
考えられるのは…
昼間 オレ達が見つけた白骨化した河埜さんが殺される前に遺した…
例の6本のタバコのメッセージが示す人物と…
たった今死んだ、この二川さんが握りしめていた１本のタバコが示す人物が別人かもしれないって事だな…
でも、もしかしたら捜査を混乱させるために犯人がわざと握らせた間違ったメッセージかも…
それはねーよ！オレ達は何かが地面に落ちる音を聞いて、すぐにここへ駆け寄ったんだ……この周りに特に何も落ちてない所を見ると、さっきの音は二川さんがあの崖から転落した音…

===Page 176===
二川さんが崖から突き落とされる前に犯人に無理矢理握らされていたんならそんな物、落ちる前に手放してるだろーし…
もし仮に共犯者が下で待っていたとしてもライトもなしに二川さんに駆け寄って何かを握らせる事なんてできねーよ！
オレ達が駆け寄った時明かりなんて見えなかっただろ？
う、うん…真っ暗だった…
ん？
１本だけ血がついてる……
じゃあ やっぱりこれは二川さんが遺したダイイングメッセージ…河埜さんを殺した犯人と二川さんを殺した犯人は別人って事に……
もしくは、二川さんが投身自殺をする前に何かを遺そうとしたか…
タバコのケースを握ってた手にも…
そしてポケットの中の……別のタバコのケースにも血が……
こいつはひょっとすると…
ん？
あ、探偵バッジ鳴ってるよ！
おお、ワシじゃ！見えるか？

===Page 177===
あ、博士！
おい！そこに誰かいなかったか⁉
いや、別に…
誰にも会わなかったよな？
上じゃよ、上！
そのかわりガケの上で誰かの落とし物を見つけたぞー
落とし物？
携帯電話よ…未送信のメールが残ってるわ……
な、何て書いてあんだ！
遺書…
い、遺書…
だと⁉

===Page 178===
し、死んだ⁉
二川さんが⁉
そんな、まさか！
崖から落ちて即死だったと思うよ……
宛先のないメールが残されておったんじゃ……
その崖の上に二川さんの携帯電話が置いてあってのォ…
遺書という題名のなー
‼
遺書⁉
メールにはこう書かれておる……
このペンションにみんなを招いたのは、オレが一年前にやっちまった事をあの時ペンションにいたみんなの前で告白するため……
そう…一年前に河埜麻雄さんを殺したのはこの俺二川肇です……

===Page 179===
河埜さんの婚約者だった野之宮悦子さん…
大切な人の命を断ってしまってすみません……
河埜さんの大学の先輩の天土陵司さん…
あなたが経営するこのペンションに泥を塗ってしまってすみません……
そして御上平八編集長……
俺が死んだ後もスペースサンデーよろしくお願いします……
二川肇
死なせてしまった原因はあの崖の上で彼とちょっとしたロ論になって突き飛ばしたら運悪く崖下に…その事を正直に話して許してもらうつもりだったけど……
なかなか話し出せなくて…
明日、警察が来る前に死をもって罪を償う事にします…
じゃ、じゃあ、やっぱり…
麻雄は…
麻雄は本当に
申し訳なかった
上司のワシからも謝るよ……
うっ、うっ…
泣くなよ悦ちゃん…
これで、彼が突然姿を消した原因もその犯人もわかったんだから……
河埜君が死んでしまった事がわかってしまったのは悲しいけど……
でもさー遺書まで遺して自殺する人が…

===Page 180===
え？
こんな物遺すかなぁ……
崖から落ちた二川ってオッサンが握ってたタバコの箱の中にあった１本のタバコだぞ！
河埜さんが遺した、長い4本と短い2本のタバコのメッセージは……
二川肇さんのイニシャルのＦＨを指していたって事はわかりますけど…
二川さんが握ってたのは長いタバコが１本多いもん！
河埜さんを殺したのが二川さんで河埜さんのメッセージが自分の事だと気づいて自殺したのなら、タバコの本数は増やさないんじゃない。
彼が数を間違えたんじゃないのか？
でもホラ、増えた１本だけ血が付いているよ？
それに、二川さんの手にも、ポケットに入っていたもう一つのタバコケースにも血が付いていて、よく見ると、二川さんの頭に細くて硬い物で殴られた跡が残ってたんだ…
な、殴られた⁉
うん！ 血が付いたのは多分、殴られて出血した頭を手で押さえたからだと思うよ……

===Page 181===
つまり、この7本のタバコは、崖の上で二川さんを殴り倒した誰かが二川さんの携帯電話を奪ってさっきの遺書を打ち込んでるスキに……
二川さんがあらかじめ持ち歩いていた6本入ったタバコケースの中に例のタバコケースからわざわざ１本取り出して入れて完成させた……
その誰かを示すダイイングメッセージかもしれないって事さ！
そ、そんな…
ちょ、ちょっと待って‼
6本入ったタバコケースを持っていたのは河埜さんのメッセージが自分に当てはまるか色々試したからでしょうね…
二川さんの部屋の灰皿に、ちぎれたタバコも入っていたし……
１本って事は天土さん……
二川さんを殺した犯人はあなたって事になるんじゃない？
お、おいおい…
それを言うなら、御上さんの名前の平八だって１本だよ…
フン…１本なのは我々二人だけじゃない……
あなたのイニシャルのＮＥも１本じゃないのかね？野之宮悦子さん？
そ、それは…

===Page 182===
まあまあ…言い争う前に聞かせてくれんか？
部屋から出るなと注意したのにあなた方三人がペンションを離れた訳を…
わ、私は、見つかった骨が本当に麻雄かどうか確かめに行ったのよ……
下の前歯の虫歯の跡をね……
途中で気分が悪くなって引き返しちゃったけど……
ワシは、部下である二川君が部屋にいないから心配になって、森へ捜しに行ったんだ…
だが見つからなくて、これ以上捜すと森に迷いそうだったからここへ戻ったんだ……
ええ…
まあ…
私は、二川さんやこの二人が外へ出るのを見かけて、連れ戻しに行ったんです……
でも、森の中で見失ってしまい…しばらく捜してここへ戻ったら二人共帰っていて…
じゃあ 三人共森の中では会ってないんじゃな？
え？
とりあえず、みんなの部屋の中を調べさせてもらうよ！
崖の上で二川さんを殴り倒した…
細くて硬い鉄パイプみたいな物が隠してないかを……
犯人がそれでボク達を襲ったりしたらヤダもんね……

===Page 183===
おいおい…
あまりひっかきまわさんでくれよ……
へーおじさん望遠鏡を持って来てたの？
ああ…一応編集部で買ったヤツを持って来たんだが……
天体観測はほとんどやらなかったよ……
えーっと、鏡筒に架台に…
ファインダーに三脚…
鉄パイプのような物なんてないよ…望遠鏡の鏡筒は人なんか殴れる硬さはないし…
その程度の太さの三脚なら殴った時に曲がってしまうはずだろ？
確かに…
おじさんも河埜さんのダイイングメッセージ色々試して考えてたんだね……
結局、解けはしなかったがな……
あれ？
ああ…

===Page 184===
ちょっと、いい加減にしてよ！
いつまで探してる気⁉
うーん……凶器になりそうな物はこの傘ぐらいじゃが…どこも歪んでおらんしのォ…
当たり前でしょ？私は犯人じゃないんだから！
ねぇ…お姉さんが持ってたお酒の瓶見当たらないけど…
ああ…空になったから、森の中で捨てたわ……
君達をやり過ごした時にね……
やり過ごした？
さっき私の後を追って来たでしょ？眼鏡の君とソバカスの男の子とオカッパの女の子が！実はあの時気分が悪くなって木の陰でゲーゲーやってたのよ！
ﾊーﾙ
へーー…
ぉや？あなたも河埜さんのダイイングメッセージを色々考えていたんですな……
ええ…
でも二川って人のイニシャルだとは思わなかったわ……
彼の下の名前知らなかったしね…

===Page 185===
では、残るは天土さん…
あんたの部屋じゃが……
このペンション自体が、あなたの部屋のような物じゃから…
朝になって警察を呼んだ時に、大人数で調べてもらった方がよさそうじゃな！
はい！
え、ええ…
まあ 警察が来たら森の中を探すのをお勧めしてくれー
私が犯人ならそんな物森の中に捨てるだろうから……
おう灰原！どうだった？
二川さんの部屋をくまなく調べたけど…
見つからなかったわ…あなたが探せって言った例の物……
妙だな…あんな遺書をわざわざ遺して殺したんなら絶対にあるはずなんだけど……
あ、あの…コナン君！
コナン君達が部屋を調べている間ここで待ってた人達をずっと見張っていましたけど…
怪しいぞ、あの天土っておっさん！
うん、怪しい怪しい！
何で？

===Page 186===
だって宿帳ジロジロ見てたもん！
念入りに何度も何度も…
こ――んな怖﹏顔してよー！
宿帳…
そーいえば御上さんと二川さんが河埜さんと会ったのは一度だけって言ってたよな……
河埜さんが姿を消した後もこの二人、何度か来てるみたいですけど…
月に2回も来てる野之宮さんともその時にしか一緒になっていないようですね……
あ、あったよ！
きっとこの日だよ！
形態
……………平必
河埜って人がいなくなった日ー
そうね…河埜さんと野之宮さんの名前の後に、御上さんと二川さんの名前もあるから間違いないわね！
これって、ひょっとして……
ま、まてよ…

===Page 187===
‼
「之宮悦麻
【肇
ちょっと……
なるほど……
そういう事か……
おい、灰原…
え？
な！頼むよ…
………
フサエブランドの財布……
それで手を打ってあげてもいいわよ？
おいおい…

===Page 188===
痛たた…
は、灰原さんどうしたんですか？
哀ちゃん大丈夫⁉
痛たたたたた‼
ええ⁉
やべーな！盲腸かもしれねーぞ‼
しかし困ったのォ…
電話はつながらんし……
担いで山を降りるにしても…
何時間かかるか…
痛いよ…
博士…
痛い…
痛い…

===Page 189===
え？
も、もしもし、救急車お願いできますか⁉
あ、はい急に子供が……
・名探偵コナン四・完
やっぱりな……

===Page 190===
名探偵コナン⑮
少年サンデーコミックス
検印廃止
2004年5月15日初版第1刷発行ー第２刷発行2008年3月20日
告
発行者印刷所
青山剛昌©Gôshô Aoyama片寄図書印刷株式会社
J
週刊少年サンデー」2003年第50·51号～2004年第1号2004年第3号～第11号掲載作品連載担当／鳥光 裕／坪内 崇単行本編集責任／赤岡進単行本編集／鳥光 裕／坪内 崇／大橋ゆり子（アイプロダ（〒101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の発行所 TEL 贩売03(5281)356 編集03230)5853
囃小学館
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁(本のページの抜け落ちや順序の間違い)の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にてお取り替えいたします制作局（TEL 0120-336-082●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めくださいR]〔日本複写権センター委託出版物)本書の一部または全部を無断で複写（コピー）することは、著作権法上での例外を除き禁じられてます。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡ください
ISBN4一09—126415—8

===Page 191===
書名著者名発行名探偵コナン 45青山剛昌株式会社小学館〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

