===Page 1===
PETECTIV
COmics
GOSHO AOYAMA PRESENTS
青山剛冒

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
46
あぉ青山剛

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン。高校生名探偵・工藤新一が黒の組織に毒薬を飲まされ小さくなった仮の姿。の部愛耐掛の聞解ををしたり、、外界感いいで開の勝散悲紗りで遡きた就人未遂事件を解決したりと大忙し。TVの企画でプロ野球選手と対談驚出做が御のていた。璧なアリバイ工作で殺害した犯人を
コナンは鋭い推理で追いつめた。そして、阿笠博士と天体観測にでかけたコナン達は、白骨化した死体を発見。さらにその夜、宿泊先のペンションの客が変死。ダイイングメッ
セージの謎を解いたコナンは…り
目次名探偵コナン46
……105
……155
は，奏”想ィ魂興想印繰器げ
…173疑惑のメール…■青山剛昌
FILE.1FILE.10FILE.11

===Page 5===
FILE

===Page 6===
も、もしもし、救急車お願いできますか1!
え？ウソ…
はい、はい…
電話のモジュラーケーブルなくなったんじゃ……
あ、はい、急に子供がお腹が痛いと…
もしかしたら盲腸かもしれません！
こ、こちらの住所は…
分チ
10000
m

===Page 7===
え？
コ、コナン君⁉
何やってんだよ⁉
早く救急車呼ばないと哀ちゃんが…
大丈夫よ……
へ？
今の腹痛は演技なんだから…
モジュラーケーブルを隠し車のタイヤの空気を抜いて私達をここへ閉じ込めた…
誰かさんをあぶり出すためのね…
……
じゃあ まさか麻雄の名前で招待状を出して私達をここへ集めたのは…
君だったのか？
つ、つまり二川さんの携帯電話に遺書を遺して…
自殺にみせかけて崖から突き落とした犯人は……

===Page 8===
このペンションのオーナーである天土陵司さん…
あんただったんじゃな‼
違うよ…
あ、いや…
え？
確かにみんなをここへ招いて足止めさせたのは天土さんだろうけど彼は殺人犯じゃない…
犯人が二川さんの携帯に入れた遺書に書いてあったよね？みんなをここへ招いたのは自分だって…
もしも天土さんが二川さんを殺した犯人で、そんな遺書を遺したんなら、みんなをここに足止めさせたのも二川さんの仕業だと思わせるはずだろ？妙な謎を残すと後で疑われかねないし……
だったら、そのモジュラーケーブルも二川さんの服に忍ばせるか、二川さんの部屋に隠すはずさ！
今も肌身離さず持っているわけないよ！
た、確かに…
天土さんがみんなをここへ呼んだのは一年前にここからいなくなった河埜さんの骨を見つけたから…
その骨のそばの石の下に、彼の指輪とダイイングメッセージが隠してあるのに気づいたからなんじゃない？

===Page 9===
そうでなきゃ ボク達が骨のそばで見てたタバコのメッセージをチラっと見ただけで、長いのが4本と短いのが2本だなんて正確に言えないよね？
あ、ああ…あれを見つけたから招待状を出したんだ…
河埜君が姿を消した日にここに泊まった人達へ…
骨とメッセージが見つかった事を犯人が知れば、自白してくれるんじゃないかと思ってね…でも二川さんがあんな遺書を遺して死んだと知って、
自分が招待状の送り主だと言い出せなかったんだ……
な⁉
こんな事になるなら、骨を見つけた時に警察に言えばよかったよ…
じゃがそうすると二川さんを殺した犯人は一体…？
あの野之宮って姉ちゃんじゃねーか？
考えられますね…あの河埜さんの6本のタバコが二川肇さんのイニシャルだと気づいたとしたら…
恋人を殺した犯人に復讐するのも動機には十分ね…
いや…二川さんが森で殺された時野之宮さんは森の中でオレ達とすれ違ったって言ってたぜ？
彼女の後を追って来た、オレと光彦と歩美ちゃんの3人にな！
森の中でやり過ごしたオレ達より先に 崖の上で二川さんと会って突き落とすなんてまず無理だ！
じゃが 君ら3人は二川さんが落ちた時すぐに駆け寄ったんじゃろ？
つまり…
消去法でいくと…
それを崖の上から見ていたとしたら…
崖の上から見えたのは3つのライトぐらい…野之宮さんを追って来れたのはオレ達子供5人と博士と天土さんと御上さんの計8人！その中から３人を言い当てる事なんてできねーよ！

===Page 10===
二川さんの上司である御上平八編集長‼
犯人はあなたしか残らないよね？
ハハハ…子供にしては大変よくできましたって推理だとは思うが……
他の二人じゃないから犯人はワシだと決め付けるのはいかがなものかと思うがねぇ……森に潜んでいた誰かに殺されたという場合もあるし…
でも二川さんが握ってたタバコは一本増えて１本になってたもん！
あれはまさしくあなたの名前の平八を示すメッセージじゃないんですか？
偶然だよ…
それに 何でワシが二川君を殺さなきゃいけないんだね？
一年前に二川君が殺したのがその河埜って男ならなおさらだ！
一度しか会っていないその男のために復讐する義理なんて…
確かにそんな義理はないと思うけど……

===Page 11===
でもそれは一年前に河埜さんを殺したのが…
なに⁉
ボク、この宿帳を見て気づいちゃったんだ！
本当に二川さんだったらの話でしょ？
御上さんの名前が河埜さんの後に書いてあるって事は……
河埜さんはこの宿帳を見る機会がなくて、御上さんの事をミカミって音でしか知らなかったんじゃないかってね…
宿泊安
河埜麻“
音でしかって？
ホラ、御上さんの「御」の字って御手洗いの「御」って書くだろ？
変わってると思わねえか？
そうね…普通なら…
ろ…
漢数字の三に上…
画数は…
んーっと…
ひいふうみいの…
6本‼

===Page 12===
そう…河埜さんが遺した6本のタバコも、
二川さんが遺した１本のタバコも…
御上平八の名前を暗示したダイイングメッセージだったってわけさ！
二川さんがタバコの本数を増やしたのはわかりやすくするため…同じタバコにしたのは犯人が同一人物だからじゃない？
この小僧…
そ、そういえば二川さん…いなくなる前にその宿帳を見て笑ってたよ……
その時に二川さんも気づいたんだよ……河埜さんを殺したのは御上さんだって事を…
そして二川さんはこっそり御上さんを森へ呼び出して、それを確かめようとして返り討ちにあったって所かな？
バ、バカバカしい…
一体どこにそんな証拠が⁉

===Page 13===
証拠はあんたの部屋にあったこのパッグじゃー
この中から二川さんを崖から突き落とす前に殴り倒した凶器が出てくれば決定的な証拠だよ…
彼の服から携帯を抜き取って、遺書を遺すために気絶させた鉄パイプのような物が見つかればな！
お、おいおいそのバッグはさっきあんたとそのボウズが調べてたじゃないか⁉
ああ…鉄パイプは見あたらなかったけどある物もなかったよ…
ある物？
望遠鏡のオモリだよ…
瓩
それがこのバッグに入ってなかった事を思い出してピンときたんだ…
実はこの鏡筒の中に何かを入れていて、その分 重くなった事がバレないようにオモリを抜いたんじゃないかってね！
これは編集部で買った望遠鏡…二川さんも重さは知ってるだろーし
編集長の荷物を二川さんが持つ事もあるだろーから、
いつもより重いと気づかれたらヤバイしね…
さあ、鏡筒を開けて中身を見せてくれる？いくら拭き取っても反応は出るはずだよ…
二川さんを殴った時についた血液反応はね……
フン…拭き取っただと？

===Page 14===
まだベッタリついてるよ…
あの恩知らずの男の血ならな…
お、恩知らず？
ああ…せっかく目をかけてデスクにしてやったのに…
殺人をバラされたくなかったら5千万円よこせと脅して来たから黙らせてやったんだ…
ワシは河埜っていう恩知らずを懲らしめただけなのになぁ…
え？河埜君が？
ちょ、ちょっとどういう事よ⁉
彗星だよ…
一年前のあの日あの河埜って男ワシが天文雑誌の編集長だと話したら頼んで来たんだ……自分が発見したのは本当に未発見の彗星かどうか確かめてくれとな…
じゃあ、あなたの名前がついたあの彗星は…
そうだ…あの男が見つけて、ワシがそれをあの崖の上で確認した星だよ…
まさか星の名前を独り占めするために麻雄を…
バカな…ワシはワシの名前も入れてくれと頼んだだけさ…
なのにあいつは…
あの恩知らずは…

===Page 15===
すみませんけどそれは勘弁してください…
星の名前はアマツチ・ノノミヤ・コウノ彗星って決めてあるんで…
ええ⁉
そういえばあの日河埜君が言ってたな…やっと巡り会えたから今夜紹介するよって……
そんな…私てっきり他に好きな人ができたって…
それで大ゲンカしちゃって……
フン！ワシだって子供の頃から待ちこがれていたさ！
なのにあの男は頑として聞き入れてくれなかった…
ならば先に申請するまでとペンションに戻ろうとしたらワシにあの男がしがみついて来てそれを振り払った時だったよ…あの男が崖から落ちたのはな…
そして河埜さんが死んだのを確認し、後日再びここへ来た時に、石灰を死体にかけて白骨化を早めたんだね？
ああ…一緒に来た二川に気づかれないように…
しかし驚いたよ…招待状の主が天土さんだったとは…てっきり脅してきた二川だと思ったんだが…
おい、早く出せよ鉄パイプ！
せかすな…鉄パイプは鉄パイプでも…

===Page 16===
ただの鉄パイプじゃないんだからなァ‼
ショットガン⁉
そこに並べ‼
ひ
よォしお前ら‼
二川の時は銃声を聞かれまいと殴るだけにとどめたか…こーなりゃ8人皆殺し…こりゃあ大量に石灰がいるなぁ…ヒヒヒ……
う…
怖くないよお嬢ちゃん…
あっという間にお空のお星様にしてあげるからねぇ……

===Page 17===
ん？
小僧、何やってる⁉
靴？
見てわかんない？靴履いてんだよ！
ハッハッハッ‼
バカめ、逃げられるとでも思っているのか！
いや…おじさんと一緒だよ！
なに？
ボクのも……
ただの靴じゃ…
ないん…

===Page 18===
でね‼
的
へっ…
へへ…

===Page 19===
へれれれ…
よかったじゃねーか……
あんたの名は永遠に刻み込まれるぜ…
犯罪者としての…
犯人の名前としてな…
その三時間後警察が到着し…
オレ達は事情聴取のために群馬県警に向かう事になった……
けど驚いたぜ灰原には……
急にお腹痛いっていうんだもん……
まさか作戦だったなんて……
ま、本当は私より演技力抜群の誰かさんがやった方がよかったんでしょうけど？
バーロ…

===Page 20===
な、なるほど……
あれで天土さんがモジュラーケーブルを出さなかったら、別な手を使って出させなきゃいけねーだろ？
あの時の容疑者二人の表情もチェックしたかったしな！
さっきまで腹を押さえていた奴がケロッとして何かやろうとしても誰も本気にしてくれねーから灰原に頼んだんだよ…
しかし何で河埜さんは星に名前を付ける時三人の名前にこだわったんじゃろう？
恋人の野之宮さんは仕方ないとしても天土さんの代わりに御上さんの名前を入れてあげてたらあんな事には……
仕方ないですよ…その三人、大学時代の先輩と後輩ですし…
きっとすごく仲よしだったんじゃない？
いや…それだけじゃないと思うぜ……
どーしても外せなかったんだよ……
天土、野之宮河埜から一文字ずつ取って並べたら…
天之河になるからな…

===Page 21===
おおっ‼
そっか‼
ちょっと君達…
静かにしてくれないか？
さすがコナン君ですね‼
ふぁ…
畿刑事…
僕はこんな夜中に呼び出しくらってねむねむさんなんだよ？
当分先に伸ばさなきゃ…
あーあ…せっかく休暇取って田舎のバアちゃんトコに行く予定だったのに……
食いたかったなあ……
松葉蟹…
え？

===Page 22===
と…
どこだ⁉
今、どこへかけた⁉
と、鳥取の八頭にいるバアちゃんの所たけど……
烏取だと⁉

===Page 23===
FILE.2
前奏

===Page 24===
と…
それがどうかしたのか？
ホラ、前に話しただろ？
鳥取県の市外局番？
沖縄の事件の事情聴取の時に本山さんがかけた電話が引っ掛かっているって…
ああ…でもあれは本山さんの友人にかけたんだろうって事で解決したんじゃあ…？
確かその友人の家鳥取の倉吉だったよな？
ん、そうじゃったかのォ…
そしてこの前の事件の帰りに山村刑事がかけたのは祖母がいるっていう鳥取の八頭って所…倉吉と八頭に共通しているのは…

===Page 25===
市外局看鳥取市岩美郡気高郡八頭郡倉吉屯東伯郡西伯郡境港市米子市
市外局番の0858だ‼
だ、だからそれが一体何じゃと…？
同じ感じがするんだよ…
あの女が押した携帯電話のプッシュ音と…
そう…車内に睡眠ガスを充満させ自分の足を撃ち抜いて逃げた、あのベルモットが…
車の中で仲間に打ったメールアドレスとなリ
ええっ⁉
しかもただの仲間じゃねーぜ…
博士も盗聴機で聞いてただろ？あの女がそのメールを受信して返信する時に呟いた言葉を…
o boss…
じゃ、じゃあこの番号はまさか…
ああオレの耳が確かならこの0858は…

===Page 26===
奴らを束ねる総大将の…
名前や居場所の道しるべとなるメールアドレスかもしれねぇってわけさ‼
ぉ、おいおい新一君⁉
あの女が受信したメールを消して、わざわざ相手のアドレスを打ってたのは相手の痕跡を即座に消すように訓練されてたからだろうけど…こっちにとっちゃ好都合だったぜ…
でも 同じ感じがするのは頭の4桁だけ…それに何か0858と微妙に違ってたような気も…
全部で何桁あったんじゃ？
8桁か9桁だったけど…
前後でつながってた感じがするんだよな…

===Page 27===
ウーン…
もしかしたらアルファベットじゃないか？メールアドレスなら数字だけじゃなかろうー
それも考えたけど0858を押して出る文字は「，tjt」…何の事だかさっぱりだろ？
他に記憶に残ってるっていえば…メールを打つあの女の横顔が…
ホレ、普段君が携帯のメールでよく使う何かの言葉を打つ音と同じだったのかもしれんぞー
どこか淋しいような…
懐かしいような…
has
そんな感じがしたって事ぐらいだな…
え？
な、懐かしい…
ま、答えが出たら真っ先に知らせるから心配すんな！前回はあの赤井っていうＦＢーが灰原を助けてくれたみてーだけど…
いつも助けが来るとは限らねーしこればっかりはヘタに動いたらヤバそうだしな…

===Page 28===
ピ
ただいまー！
あ、お帰り蘭姉ちゃん
加
飛
あらコナン君メール打ってるの？
ただ適当に押して遊んでるだけだよ…さっきからうるさくてしょーがねぇ…
ねぇ蘭姉ちゃん音楽得意だよね？
とか
バ
これって何だかわかる？
ポ
何なのそれ？
あ、うん学校でこういうクイズがはやってて…もしかしたら何かの曲かなぁって思ってさ…
今の「ファミレミ」よねぇ…そんな曲あったかなあ…
え？「シラソラ」っぽくない？ちょっとズレてるけど…

===Page 29===
ファミレミよ！
あ、ソファミファかな…？
シラソラだよ近いのは！
あらなーに！
随分自信満々じゃない？
じゃあドレミの音声で出して御覧なさい！
了
くこ
巛
だうるせえなぁ‼
そら みなさい！まだちゃんと音階を発声できないボウヤが生意気な事言わないで！
でも絶対そうだと…
明日聞いて来てやるから静かにしろ‼
聞くって誰に？
昨日、仕事の依頼の手紙が届いたんだが…その依頼人の家が音楽一家らしくてなぁ…
その差2馬身から3馬身…
その中にいるんだとよ…
もォー意地っ張りなトコまで新一そっくりなんだから‼
絶対音感を持ってる作曲家って奴がな…

===Page 30===
w様…？
旦那様はそのような方とお会いになる予定はございませんか…
あ、いえその設楽調一朗って旦那のお孫さんの設楽蓮希って方の依頼で来たんですが…
ああ…蓮希お嬢様なら只今、別館で…
バイオリンのお稽古を…
津曲紅生(54)設楽家執事
ホラ聴こえますでしょ？
じゃあさっきから聴こえてたこの曲生演奏だったんスか？
うまーい！
何のお約束かは存じませんが、あまり稽古の邪魔をなさいませんように…お嬢様は今夜大切な演奏を控えておられますので…
え？ 何かあるんですか今日…？
旦那様の72歳の誕生会でございます…
お嬢様に聞いてませんの？
あ、はぁ…

===Page 31===
蓮希お嬢様！
あ、はい…
毛利さんという方がこちらにいらして…
ええ？ 本当に来てくださったんですか⁉
当然ですよ！あなたのような美しいお嬢様のためなら…
電話をくださればお迎えしましたのに…
あ、いや 家族の事とかは手紙に書いてあったんですが電話番号がどこにも…
は調一朗の孫娘設楽蓮希(23)
ご、ごめんなさい…私、おっちょこちょいで…
いやいや…
ねぇ絶対音感があるのってお姉さんの事？
ああ…それは私じゃなくて…
おいおいいいのかい？蓮希ちゃん…練習サボってて…

===Page 32===
あ、はい…
今夜は君が君のお父さんの代わりに調一朗兄さんの前で演るんだろ？
アレを使って…
設楽弦三朗（60）調一朗の弟
とちったりすると兄さんに大目玉くらうぞー
ふぁ…
弦三朗様！帰って来られるのなら連絡ぐらいしていただかないと困ります！
ひどいなぁ…こっちはオーケストラの打ち合わせを途中で切り上げて駆けつけたっていうのに…
とりあえず部屋で仮眠をとるから、いつものように誕生会が始まったら起こしてくれ…
いえ、始まる前に起こしに参ります！
あ、俺の部屋いじってないだろうね？
ええ…散らかったままに…亡くなられた貴方の奥様のように勝手に片付けて怒鳴られたくはありませんから…
ねぇ もしかして今のおじさんが絶対音感の…
残念でした！
それがあるのは…
弦三朗大叔父様は有名な指揮者だけど絶対音感はないとおっしゃってたわ…
ん？救急車…

===Page 33===
ソシソ
あ、悪い…今近くを救急車が…
そうそう…昨日の曲なんだけどBPMを120～123にしてくれないかなぁ…ちょっと軽快感を出したいから…
おっシがフラットしちまった…
もしかしてあの人が…
ええ…絶対音感の持ち主でＴＶドラマのサントラを何本も抱えている天才作曲家…
羽賀響輔叔父様です！
羽賀響輔(32)調一朗の甥
ホー
じゃあよろしく頼むわ…
ねぇコレ何だかわかる？
ん？

===Page 34===
僕の事かい？
あ、ホラ、いつも電話してるから
ぁ、あの…
私の演奏どうでした？
え？
よかったよ14音フラットした所があったけど…
僕はその方が好きだな…
あ、ありがとうございます‼
プルル
はいもしもし
ああ例の曲ね…あれ譜割をもう少し細かくしたいんだけど大丈夫？
絶対音感ねぇ…
ふ、
降人…
どこにいるんだい降人…
おおばあ様⁉
バイオリンの音が聴こえたよ﹌…
隠れてないで出ておいで__
設楽絢音(68)調一朗の妻

===Page 35===
おばあ様！お父様は去年の今日死んだの！
忘れちゃったの⁉
去年の今日？
ち、違う降人は…
降人はまだ…
ええい見苦しいぞ絢音‼
ケ水
いつまでも死人の影をつけ回しおって‼
禾
ぉ、おじい様⁉
我が息子、降人は土に還ったのがまだわからぬか‼
あまり外に出ちゃダメだってお医者様に言われたでしょ⁉
とにかくおじい様とおばあ様を落ち着かせますから、本館の方で待ってくださいますか？
お話はそこで…
お見せしたい物もありますから…
設楽調一朗（72）設楽家当主
あ、はい…

===Page 36===
ホー
随分年季の入ったバイオリンですなぁ…
色も渋くてイイ感じ！
ええ…今からだいたい300年ぐらい前に作られた物ですから：
そりゃ大層な骨董品だ…
ス、
作ったのはイタリア人のアントニオ・ストラディバリ…
ストラディバリってまさかコレ…
ストラディバリウス⁉
た、確か数億円するっていうで、で、伝説の銘器…
は、離してお父さん‼早く‼
か体が硬直して…
は、離せなひ…
ええ﹏っ⁉

===Page 37===
で？
この伝説の銘器がどうかされたんですか？
ええ…これはさっきの羽賀響輔叔父様の父の弾二朗様が実の兄である調一朗おじい様の誕生日にプレゼントされた物で…
え？実の兄弟の息子なのに何で彼の名字は羽賀なんですか？
あ、はい…弾二朗様がこれを渡しにここへ来られた時に運悪く強盗に入られたらしくて…
調一朗おじい様達は大人しく縛られて助かったそうですが…
弾二朗様は強盗に抵抗して、その時に殴られたケガが元で数日後に帰らぬ人に…
そして響輔叔父様は母方の羽賀家に引き取られて羽賀の姓を名乗るようにしたと…
しかしよく盗られませんでしたなぁ…恐らくその強盗はストラディバリウスが目当てだったんでしょうに…
間違えて持って行ったそうです…
設楽家は代々音楽一家で、バイオリンは沢山ありましたから…
もう30年ぐらい前の話ですけどね…
まさかその30年前の犯人を捕まえろと？
いえ…解いて欲しいのは、この二年間に起こった身の毛もよだつ二つの事件です…

===Page 38===
一つは一昨年弦三朗大叔父様の妻のスポーツ万能だった詠美様が、あろう事か階段を踏み外し打ち所が悪くて亡くなった奇妙な事件…
もう一つは去年あの用心深い私の父、降人が何かに魅入られたように腐ったベランダの手スリに寄りかかって鉄栅ごと転落死した不可解な事件…
この背筋が凍るような二つの事件を毛利探偵に…
あ、あのォ…
そ、それって事故なんじゃあ…
だって二人共おじい様の誕生会の日に亡くなったんですよ‼
しかもおじい様の前でこのストラディバリウスを弾いた二人が‼30年前の事件に呪われてしまったかのように…
そして今年は私が弾く番…きっと私にも災いが…
じゃあ弾かなきゃいいじゃない…
弾きたいの！
でもこうやって自由に持ち出せるんならいつだって弾けるんじゃ…
自由じゃありませんよ…
これは演奏の前に慣れておきたいからとお願いして特別におじい様にお借りしたんです…
だからホラ執事の津曲さんが何度もここ通ってるでしょ？きっと あれ見張ってるんです！

===Page 39===
じゃあさっき私がちょっと弾いちゃったのは…
もちろん内緒です！
私だって触るの今日が初めてですから…
それに…もしもおじい様が亡くなってこれが弦三朗大叔父様の元に渡ってしまったら…
もう二度と これに触れる事さえできないかもしれませんもの…
バイオリニストならやっぱり弾きたいです…
んで？私にどうしろと？
私が弾く前にこのストラディバリウスの呪いを解いて欲しいんです！
呪いってねぇ…探偵の私にそんな物が解けるわけが…
あれ？探偵さんって何でも解いてくれるんじゃないんですか？
ん？
それを頼むならお坊さんか霊媒師に…
何か外明るくない？
花火とか上げるんですか？
いえ…そんな予定は…

===Page 40===
べ、
別館が…
燃えてる…

===Page 41===
FILE色ボ目ロロ

===Page 42===
な……
なに？
何で別館が…
ウソ…あそこには弦三朗大叔父様が……
た…大変…
蘭！すぐに消防に連絡だ‼
確か、誕生会まで部屋で寝てるって言ってたよね？

===Page 43===
やっぱり会の最初の曲は…
あら、どうかされましたか？
カーテン開けてみろ‼
別館が燃えてるぞ‼
え？
大叔父さんの部屋は⁉
に、二階の一番手前です！
おい！
叔父さん聞こえるか？
おい！
いっせー…
のー…
くそっ！鍵がかかってる……
仕方ない！プチ破ろうル

===Page 44===
げ、
弦三朗大叔父様‼
入るな‼
大叔父様﹏‼
あれじゃあもう助からねぇ‼
あ、
絢音…
ぉ、おじい様⁉
絢音……
ゴホ
ゴホ

===Page 45===
……
あ、絢音がまだ中に…
ええ⁉おばあ様が⁉
どーいう事だ⁉
興奮したおじい様とおばあ様をなだめるためにこの別館のオーディオルームに連れて行ったんです…亡くなった降人お父様の演奏を録音したテープを聴かせたら落ち着くかと思って…
ヒ
でも、聴き終わったら本館に戻るように言ったでしょ？
絢音が寝入ってしまったから…
ワシだけ戻ったんじゃ……
そのオーディオルームってどこにあるの？
ゴホ
さ、三階の…
無理だ…
防火服でもないと…
そ、そんな……
一番奥の…

===Page 46===
え？
こういう性分なんでね……
みんなは任せたぜ‼
お、おい…
響輔叔父様‼
へ？
コ、コラ‼
頼んだょ‼
オーディオルームの窓の真下に、おじさんが借りたワゴン停めといて……
うね

===Page 47===
大丈夫ですか﹏?
ちょっとお父さん！
何やってんのよ⁉
知るか！
まてよ…何でオレがあのボウズの言いなりに…
あのボウズがここに停めろって……
え？

===Page 48===
おい、伯母さんしっかりしろ‼
おばあさん‼
ふぅ…
なるほど
車の高さで落下距離を縮め車の屋根をクッションにしたってわけか…
ガキの考えそうなこった…
お、
よかったね！丁度いいのがなくて、ワゴン借りといて…
ああ…修理代をたんまり取られるだろうがな…
叔父様﹏‼

===Page 49===
その後間もなく消防車が到着したが…
あぁぁ…
設楽家の別館を包んだ炎はしばらく燃え続けた…
まるで設楽弦三朗という指揮者の最終楽章を惜しむかのように……
ケガをされた方はいらっしゃいますか？
あ、はい…
奥様が少々火傷を…
でしたら病院で治療しますので
救急車の方へ……
いっ…
いやよ……
乗りたくない！
いやぁ‼
しかしすぐに手当てしませんと…
いやぁぁぁ
すまんがそれは勘弁してくれ…

===Page 50===
うぅ゛
恐らく乗りたくないのじゃろう……
一年前、ベランダから落ちた息子の降人を運んで行ったっきり返してくれなかったその車に……
見た所…骨は折れておらんようだし…今日の所は屋敷の中で火傷の手当てをするだけで止めてくれんかな？
は…はぁ…
では家の中へ…
ああ…響輔君とボウヤ…すまなかったな……
助かったよ……
響輔坊ちゃま
おケガの方は…？
大丈夫
いえ…
え？
それより、坊ちゃまはよしてくれないか…
僕はもう30年前にあんたが仕えた坊ちゃまじゃないんだから…
執事の津曲さんは、元々、響輔叔父様の家に仕えていたんです……

===Page 51===
でも30年前の強盗事件で、響輔叔父様の父親の弾二朗様と母親の千波様が他界されて……
響輔叔父様が母方の羽賀家の跡をお継ぎになられたので高齢だった我が家の執事に代わってここへ…
え？強盗事件で亡くなったのは響輔さんの父親だけじゃなかったんですか？
結局、千波様の方が過労が元で弾二朗様より先に…
そ、そんな…
ええ…千波様は元々病弱でいらしたのに強盗に殴られて意識が戻らない弾二朗様を毎晩寝ずの看病をされたのか祟ったらしくて…
そういえば蓮希さんのお母さんは？
離婚して実家に帰っています…母の浮気が元で…二年前のおじい様が70歳の誕生会の直前に…
それで弦三朗大叔父様の妻の詠美大叔母様が弾こうとおっしゃったんです…
おじい様の古希の記念でしたし、父を励ますのも兼ねて……
30年間封印されていたあのストラデバリウスを……
あ、あの銘器を封印してたんですか？
ええ…30年前に弾二朗様から贈って頂いた時にはおじい様も喜んでいらしたそうなんですけど……

===Page 52===
それを借りてコンクールに出た当時18歳だった父は、演奏中に何度も弦が切れて予選落ち…
TVの音楽番組であの美しい音色を奏でるはずだった詠美大叔母様は本番前に突然高熱で倒れ…海外コンサートを控えていた弦三朗大叔父様はあの銘器を使った練習のしすぎで重度の腱鞘炎に…
な、なるほど…そりゃー封印したくもなりますなぁ……
そして30年たった二年前の今日…それを演奏した詠美大叔母様が階段から落ち…
その一年後降人お父様がベランダから…
ゃ、やっぱり呪われてるんじゃ…
あ！
ねえ…そのバイオリン大丈夫？
本館の机の上に置きっ放しじゃない？
おいおい…これが誰かの放火だとすると…
この騒ぎに乗じてストラディバリウスを⁉
それはございません！
あの後、すぐに保管室にしまいましたから……
あ、いや…
それとも、あの銘器を見知らぬ者が徘徊する館内に長時間放置する様な無能な執事に見えまして？
それに火事の原因は放火じゃなく寝タバコだな…

===Page 53===
あの遺体があった部屋の灰皿の辺りが出火元みたいたし…
あの部屋のドアがロックのかかったまま外れてたって事は、あんたらがぶち破って中に入ったんだろ？
だとすると部屋は密室！放火はありえないよ…
そ、そうっスね……
ま、くれぐれもタバコの始末には注意してくださいよ！
吸わないに越した事はありませんがね…
あ、はい！
しかし、偶然っていうのは恐ろしいですなァ…
ええ…
3年連続で誕生日に死人が出るとは……
さっそく吸ってるよこのオヤジ…
30年前のこの日の強盗事件が原因で亡くなった響輔さんのお父さんを含めると全部で4人！
表を書いて整理すると…

===Page 54===
最初に亡くなったのは今言った響輔さんの父で調一朗さんの弟である弾二朗さん……
二年前は調一朗さんの末の弟弦三朗さんの妻の詠美さん…
一年前が調一朗さんの息子で蓮希さんの父である降人さん…
そして今回の弦三朗さん…
あれ？これって…
こりゃーもう来年からは調一朗さんの誕生会は止めにした方がいいですなぁ…
まぁ、どの道そうなるとは思うよ…
調一朗伯父さんは肺を患っててあと半年の命らしいからな…
そ、そうなんですか？
ええ…せめて今日ぐらいはお祝いしてあげたかったのに…
無理でございます！
旦那様は寝室に入られて朝まで起こすなと……
奥様も先程治療を終えられてお休みになられました…
んじゃ、事件でもなさそうですし、我々はこの辺で…
ねぇ！このタバコの吸い殻誰の？
小五郎おじさんのと違うみたいだけど……
⁉

===Page 55===
…だとすると…
これは
その銘柄…弦三朗大叔父様のタバコじゃない？
そういえば帰られて一度ここへ立ち寄られてから別館に行ったとおっしゃっていましたので多分その時に……
え？
ちょ、ちょっとコナン君⁉
コナン君⁉
お、
おい、ボウズ⁉
え？
やっぱりそうか‼

===Page 56===
こいつは事故じゃねぇ……
殺人だ‼
コラ、何やってんだ⁉
しかもオレの推理が正しければ…
次に狙われるのは……
狙われるのは……

===Page 57===
FILEA
画

===Page 58===
なにィ⁉
殺人だとォ⁉
この火事が放火だっていうのか⁉
うん！
火事の原因は寝タバコで、火元はこの灰皿の周りだったよね？
ホラ見てよ！この部屋で焼け死んだ弦三朗さんが吸ってたタバコ…
別に水びたしになってるだけで…
じゃあ弦三朗さんが本館で吸ってたこのタバコと比べてみて！
ん〜？銘柄も一緒だし特に変わった所は…
嚙んだ跡……
え？
本館で吸ってた方にはフィルターを嚙んだ跡がついてるよ…

===Page 59===
………
おじさんもそうだけど、タバコをくわえたまま喋ったり仕事したりする人って、フィルターを嚙むクセがあるじゃない！きっと弦三朗さんもそうだったんじゃない？
でも この火事場の灰皿のタバコには嚙んだ跡がないよね？
変だと思うでしょ？
なるほど…火事の原因を寝タバコにみせかけるために弦三朗さんが仮眠をとっていたこの部屋に誰かが侵入し、タバコを数本吸って、その吸い殻を灰皿に入れた後で放火したんだろうって言いてぇんだな？
だがなーこの部屋の扉の鍵がかかっていたからオレ達はぶち破って中に入ったんだぞ？
もしこれが放火なら、犯人はどーやって鍵をかけて出て行ったんだよ？
しかもあの鍵…
内側からしか鍵がかからないみたいだしよ…
そのトリックも何か思いついちゃったんでしょ？
あ、いや、それはまだ…
フン！やっぱガキだな…本館の吸い殻だってその時たまたま嚙んだかもしれねーだろ？
それに、弦三朗さんは部屋をいじられるのがイヤで、散らかったままだったんだぞ？だったらこの部屋に本人が吸った嚙んだタバコが一本も見当たらない方がおかしいだろーが！
おかしくはございません…

===Page 60===
弦三朗様は部屋を空けられる時ゴミだけはちゃんとお出しになっていましたから…フィルターを嚙まれていたかは気づきませんでしたけど…
何ですの？急に部屋を飛び出されたから、お嬢様達が心配しておられますよ？
いやねこのガキが…
でもさーゴミを出したんならやっぱり変だよ！寝る前に何本もタバコを吸うなんて…
し、執事さん…
バーカ！寝る前に一服もう一服と吸っちまう事はよくあるんだよ！きっと最後の一本を吸ってる最中に睡魔に襲われてだな…
いいの？このまま事故にしちゃって…
これってもしかすると…
連続殺人かもしれないよ…
れ、
連続殺人⁉
またこのボウズ、いい加減な事を…
名前だよ…

===Page 61===
30年前に強盗に襲われて亡くなった弾二朗さんが口…
一年前、ベランダから落ちて亡くなった降人さんがＦ…
二年前に階段から落ちて亡くなった詠美さんがＥ…
そして今日火事で亡くなった弦三朗さんがG…
DEFG…アルファベットの順番ですね…
ウ──ム…その人達が亡くなった日と亡くなる原因となった日が全てこの家の主設楽調一朗さんの誕生日となると…
ボウズの言う通り何かあるのかも…
ちょ、ちょっと待って‼DEFGなら次に狙われるのは……
イニシャルがエの……
蓮希さんなんじゃ…
か、彼女は今どこに！
こ、この時間なら、お嬢様は多分お風呂に…
大変だ‼一人になるとヤバイぞ‼

===Page 62===
え？
そんなまさか…
次に私が狙われる？
でもイニシャルの順番からするとDEFGとなって……
そういえば父の弾二朗からアルファベット順になってるなあ…
でもそれ偶然だと思いますよ！推理小説じゃあるまいし…
で、ですよねぇ…
と、ところで蓮希さんお風呂は？
そ、そりゃー残念…
大丈夫っスか？
え？止めにしましたけど…弦三朗大叔父様が亡くなられたのにのんびり湯につかるのはどうかと思って……
何が？
しかし困りましたわ…今夜のレクイエム…
レクイエム？
代々この設楽家では親族が亡くなると「族の誰かがレクイエムを演奏する事になっているんです…
去年までは弦三朗様がされてましたし…旦那様も奥様もあの御様子ではとても演奏は…
わ、私も無理です！
じゃあ、僕が弾くとしますか…

===Page 63===
あなた方もどうです？羽賀響輔の生演奏なんて滅多に聴けませんよ…
ぁはあ…
あ、ですが…楽器はほとんど別館に置いてあったので火事で燃えてしまって…
残っているのは奥様の部屋のピアノと保管室にしまってあるあの…
おいおいストラディバリウスは勘弁してくれ！手が震えるよ…
じゃあ 私のバイオリンを…
いや…僕の車に積んである愛用のバイオリンを取って来るから、蓮希ちゃんの部屋で待っててくれ…
300年前に作られたあの銘器にはかなわないけど父が僕に遺した唯一の贈り物だから音は保証するよ…
またあの銘器を奏でて忌まわしい事故を起こしたくはないし…あれを勝手に持ち出したら絢音伯母さんが困るだろうしね…
え？困るって？
奥様はストラディバリウスに息子の降人様を重ねておられるのです…
亡くなる直前に降人様が旦那様の前で演奏されたあの銘器に…
ですからあの日以来…午前零時の鐘と共に…
奥様は…

===Page 64===
ええっ？夜な夜なストラディバリウスを持ち出してなでまわしてる？
そ、その事、旦那様は知ってるんっスか？
はい多分…
保管室はおじい様とおばあ様の部屋の間にあって中でつながっていますから…

===Page 65===
きっとおばあ様には相当 印象深く心に残ってたんだと思います…
降人お父様がストラディバリウスを奏でた……最後のあの姿が…
⁉
では御拝聴願いましょうか？
ウォルフガング・アマデウス・モーツアルト作…
鎮魂歌、二短調K.626…

===Page 66===
0
すごいうまい…
ええ…響輔叔父様のバイオリンの腕はドイツの音楽大学を主席で卒業したぐらいだから……
ねえ、どうして響輔さん窓開けたの？
鎮魂歌の時は、いつもそうしてるの…おじい様やおばあ様にも聴こえるように…この真上がおばあ様の寝室だから…
そのおばあさんの部屋保管室を挟んでおじいさんの部屋につながってるんなら、自由に行き来できるの？
内側から鍵をかけたら保管室からは入れないわ…廊下からは執事の津曲さんが持ってるマスターキーで入れるけど……
夫婦なのに寝るトコ別々なんだね…
ヘビースモーカーだったおじい様の煙草の煙をおばあ様が嫌がってね…肺ガンになるまで止めなかったから…

===Page 67===
じゃあさー、もしもおじいさんが亡くなったらあの高いバイオリン誰かもらうの？
弦三朗大叔父様のはずだったけど、おばあ様がもらうんじゃない？
おじい様は自分の棺桶の中に入れてくれっておっしゃってたけど…
本当は、響輔叔父様のような天才音楽家の手に渡って欲しいんだけどね…
もォ！ 静かにして聴いてよコナン君…
どーせまた 連続殺人だと思ってんだろ？たとえそうだとしても、年に一人だから 次は一年後…今から騒いでんじゃねぇよ！
いや…一年前や二年前と違って、今回は誕生会が始まる前に人が死んだ…
この事件…妙な感じがする……
え？
何かに急き立てられて起きたような……
これで終わりじゃないような…
イヤな予感が…
何だ？今の音…

===Page 68===

===Page 69===
あ…
え？
い、
今のまさか…
お…

===Page 70===
おばあ様ぁ﹏⁉
分のああ
聲救急車を‼
は、はい！
くそっ何てこったひ
おばあさんの名前は絢音でイニシャルはA！
Hじゃねえ‼
じゃあ、アルファベットの順番に続いてたのは偶然だっていうのかよ！
渡さんぞ……
渡すものか…
あれはワシの物じゃ……

===Page 71===
では30分後ですね？とにかく急いでこちらに……
え？
ねぇ執事さん…
おばあさんの部屋のマスターキー貸してくれない？
保管室はどこなの？
み、右手の奥ですが…
ちょっとコナン君⁉
保管室の鍵は内側からかかってる…
完全な密室だ…
そして開けっ放しの窓のそばにイス…
自殺か？

===Page 72===
ちょ、ちょっとこれって……
ま、まさか…
ベッドの上に空のケース…
じゃあこいつはやっぱり
ん？
こ、
これは⁉

===Page 73===
FILE.5ンプロンプテ即興曲

===Page 74===
ホォー
二年前と一年前の事故の調査を依頼されてこの家にやって来たら別館が火事になり……
その数時間後、今度は本館三階から飛び降り自殺……
相変わらずの死神ぶりだな毛利名探偵…
たまたま偶然思いもよらない不慮の事故が重なっただけですよ目暮警部殿！
それに、行く先々で事件に巻き込まれるのは切っても切れない探偵の性ってヤツで…
それで？飛び降りたこの老婦人は？
たったら家でじっとしといて欲しいんだがね…
この家の主人設楽調一朗氏の妻の絢音さんです……

===Page 75===
飛び降りた時間は、午前0時頃…
その時君はどこで何を？
その寝室の丁度真下にある絢音さんの孫の蓮希さんの部屋で鎮魂曲を聴いていました…
飛び降りた場所は、本館の裏になる三階のあの窓が開いてる絢音さんの寝室だそうです…
鎮魂曲？
ええ、火事で亡くなった弦三朗さんを弔うために…響輔さんが演奏した曲を…
ちなみに、調一朗さんは三人兄弟の長男で、弦三朗さんは三男…次男の弾二朗さんの息子が、今言った響輔さんです……
弾二朗さんは30年前に亡くなっていますがね…
あ、いやそれはまだ…
んで？ 絢音さんが自殺した動機はわかっているのかね名探偵？
恐らくバイオリンだと思います！
ああ、彼女はこの家の執事の…
え？
とにかく、絢音奥様の部屋へ……
こ、

===Page 76===
これはストラディバリウス⁉
まさかまた強盗が入って争ったはずみに…
でもおばーさんが飛び降りた後執事さんやコナン君とここへ来たけど、入りロの鍵はかかってたよ…
あの保管室の鍵も内側からかかってて開いてたのは窓だけだったし…
争った様子も見当たらんし…
窓の外を登り降りした痕跡も見当たりませんね…
知らないんっスか⁉
ですから多分 奥様がケースを開けられる前に誰かに壊されていてそのショックで自殺を……
数億円する伝説の銘器なんっスよォォ‼
し、しかし…楽器が壊されたぐらいで…
しかも絢音さんはこれを一年前に亡くなった息子降人さんの分身のように思っていた…毎晩保管室から出して眺める程に…それを壊されたんなら飛び降りたくもなるって…
違うよ！

===Page 77===
壊されたんじゃなく、壊したんだと思うよ……
あのおばーさんが自分でね……
じ、自分で？
またこのガキ
どうしてそう思うんだい？
ホラ、そのバイオリンが落ちてたそばのテーブルに傷がついているでしょ？
きっとこれあのおばーさんがそのバイオリンを投げてぶつけた跡なんじゃない？
ブァーカ‼価値を知らねぇ警部殿じゃあるまいし…
息子のように思ってたこの銘器を壊すわけねぇだろーが‼
うん！ ボクもそう思うよ…
なにィ⁉
これが本物だったならね…
だってホラバイオリンの中に貼られたラベルに描いてあるマーク…

===Page 78===
GAになってるょ‼
アントニオ・ストラディバリが作ったんなら、マークはイニシャルのA・Sになってるはずだよ？
あん？何でお前がんな事知ってんだ？
あ、だから前に新一兄ちゃんに聞いたんだ…
あの探偵ボウズにィ！
そういえば新一…バイオリンに異常に詳しかったわね…
ホームズが弾いてるから…
じゃあ、このG.Aっていうのは何なんですか？
多分そのレプリカを作った職人が、洒落で本物に似せたマークに自分のイニシャルを入れたんだ…
ストラディバリウスのレプリカは有名で、
もう随分前から大量に作られ続けているから…
色んなヤツがあるんでね……
ホラ、ラベルの下の方にメイド・イン・ジャーマニーって書いてある…
100%レプリカだな……
彼は？
さっき言った響輔さんですよ…

===Page 79===
ああ…鎮魂曲を演奏したっていう……
そういえばそれを下の部屋で聴いていたのは？
私と蘭とこのボウズに…
そこの蓮希さんと執事さんの5人です…
そしてその演奏中に響輔さんが背にしていた窓に何かが通り過ぎて…
それを確認するために窓から下をのぞいたら絢音さんが転落死していたんです……
でもどうしておばあ様が…
せっかく響輔叔父様が助けてくださったのに……
どうして自殺なんか…
うぅ…
助けたって？
あ、はい…火事の時逃げ遅れたおばあさんを響輔さんとコナン君が…
しかしわからんな…何でレプリカを壊したりしたんだ？
まさか本物だと思っていたのに、今になってレプリカだと気づいて…
それはございませんー旦那様のバイオリンは鑑定を依頼してお墨付きを頂いておりますので……
でもケースは本物ですわね…
じゃあ、中身はやっぱり…
これじゃないのか？

===Page 80===
ちょ、調一朗おじい様⁉
絢音め…ぞんざいに扱いおって
ちょっと拝見……
え？
ベッドのカーテンの裏に隠れておったわ…
確かにアントニオ・ストラディバリのラベルだ…
多分、本物だな…
なんなら弾いてみます？僕なら弾けばわかると思うけど…
あ、いや結構…
だとすると何なんでしょうか？この壊されたレプリカ：
もしかしてみんなを驚かせようとこっそりもう一台ストラディバリウスを買ったのにレプリカだとわかって頭に来たとか？
なるほど…大金を使ってレプリカをつかまされたと主人にバレる前に自殺を……
それなら辻褄が合いますね！
ち、違う！
この部屋に入った時ベッドも調べたけど何もなかったよ‼
きっと誰かが、一度レプリカとすり替えたストラディバリウスをこっそり戻しに来たんだよ‼

===Page 81===
ボクが入った後でこの部屋に来た誰かが…
何かの目的で…
ホー…ならばこれについておる指紋を調べたら戻しに来た犯人がわかるかもしれんのォ…
まあ、保管室に出入り自由のワシの指紋はベタベタついておるじゃろうがな……
僕のもベッタリついてるな…
昨日の昼間調一朗伯父さんの誕生会の演奏に備えてこの部屋でストラディバリウスの調律をしたから……
この部屋でですか？
ああ…保管室の隣だし丁度ピアノもあってやりやすいんでね…
それが済んだから誕生会で演奏する予定だった蓮希ちゃんをここへ呼んで渡したんだったよな？
あ、はいだから私の指紋もついています！調律された音が聴きたくてここで少しの間弾きましたから…
その時他に人は？
一人でした…響輔叔父様はすぐに出て行かれましたし、
おばあ様は調律の邪魔になるからといって庭に出ていらっしゃったので…
その後来られた毛利さんにそのストラディバリウスをお見せしてたら別館が火事になって…
そして机に出しっ放しになっていたストラディバリウスを私が保管室に…
なるほど、つまり…

===Page 82===
あなた方4人なら…
スリ替えるチャンスはあったわけですな…
しかし警部殿…この際誰がスリ替えたなんてどーでもいいでしょっ
本物はちゃんと返って来たんだし…このボウズがよく探しもしないでいい加減な事を言ってるだけかもしれませんしね…
でも この事件何かおかしいよ‼
どこがおかしいんだよ⁉入り口の扉にも保管室の扉にも鍵がかかっていたんだぞ？
おまけに窓のそばにイスまで置いてある！
こりゃどー見ても自殺だよ‼
この部屋の合鍵は？
奥様が持っておられた鍵以外は私が預かっているマスターキーだけで…
警部…この部屋の鍵は飛び降りた遺体のガウンのポケットから発見済みです」
となると、完全な密室になるな…
そらみろ‼連続殺人なんかじゃねぇんだよ‼
連続殺人？

===Page 83===
あ…
いやね、このボウズが言うんですよ！30年前から亡くなった人のイニシャルを並べるとDEFGになって連続殺人だーってね！
だがなー火事で亡くなった弦三朗さんのGの次は、飛び降り自殺した絢音さんのＡだ！
つまり、何の脈絡もなかったって事だ‼
ホー…
DEFGAって、もしかして……
音階なんじゃない？
え？
ドレミってイタリア語で英語だとCDEF GABになるのよ！
ホラ、Ｃコードとかいうでしょ？
だ、だとすると次はＢって事になるが…
Ｂがつく名前の人なんて…
津曲紅生…
次は私の番ですか？
そういえば30年前…ここに仕え始めた時…
旦那様がおっしゃっていました…

===Page 84===
君が我が一族の者なら丁度ぐるりと一周するのにと……
そうか！調一朗さんがＣだからCDEFGAB全部そろいますね！
そ、そんな事言ったかのォ……
とにかく！もう少し調べますので各自、自分の部屋で待機していてください！
念のために捜査員と一緒に…
目暮警部！
おお、そうですか！
窓枠から被害者の足の指紋が出ました！
片足の指紋しかないのでかなり思い切りよく窓から飛び出たようですね……
ウーム…落ちる前にためらった跡はないか……
警部殿﹏…こりゃー自殺ですって！
なんたって密室だったんですから…
密室…

===Page 85===
そういえば弦三朗さんが焼死した部屋も密室だった……
内側からかかっていたから扉をブチ破って入ったんだ……
扉のロックもかかっているのを後で確認した…
別館が火事になる前響輔さんも蓮希さんも津曲さんも調一朗さんも別館にいたから、あの４人なら火をつける事は可能だけど……
どうしても密室がひっかかって……
そしてこの部屋も密室……
何かあるはずだ…密室にいた人間を窓から落とす方法が…何か…
あ……
ねぇ、何あれ？
透明な四角いものが…
何だ？セロハンテープか？
右にもついてますね……
え？
………
ホラ！ 左の窓ガラスの上の方に何かついてるじゃない」

===Page 86===
え？
死体の周りに変な物が落ちてなかったかって？
小五郎のおじさんがどうしても聞いて来てくれって！
そういや落ちてたな…
平べったい妙な木の板が……
これはバイオリンのプリッジ……
ストラディバリウスにもレプリカにもあったって事は……
もう一つあったんだ、バイオリンが…
もしかしたらそれを使って…
いや無理だ…そんなんじゃ人を窓から落とす事なんて…
あ、それともう一つ…
ホラ！
箸の先のような物が転がってたよ…

===Page 87===
タ、
タクト？
何だいそりゃ？
オーケストラの指揮者の人が使う指揮棒だよ！
この部屋で焼け死んだ弦三朗さんは指揮者だったから絶対どこかにタクトケースがあるはずなんだ！
ああ…焼け焦げた何かのケースならみつけたよ……
棒が二本入るような…
それで中身は？
いや、何も…
何も入ってなかったんだね？
あ、ああ…
やっぱりそうだ…
残るはもう一つの密室……
ん？
あれを使えば絢音さんの殺害が可能になる……
命

===Page 88===
‼
そうか…
そういう事だったのか……
でもわからねェ…犯人の考えが…
何であの人、あんなにこだわってんだ？
威じなのに
え？
そういえば昔、母さんが…
何でって？
だって気持ち悪いじゃない？

===Page 89===
FILE.6幻想曲タ

===Page 90===
警部殿﹏…
自殺ですよ自殺！
この部屋の出入りロは二つ！その入り口の扉にも保管室の扉にも鍵がかかっていたんスよ？
そんな密室にいた絢音さんがイスを踏み台にして窓ワクに足をかけ、飛び降りたとなりゃもう自殺としか…
じゃあ君は引っ掛からんのかね？DEFGAの音階の順に人が死んでいる事に…
確かに絢音さんのＡの前はタ方の火事で焼死した弦三朗さんのGですが偶然でしょう…
あの部屋も鍵がかかっていて密室でしたし……消防士さんだって出火の原因は寝タバコだろうと言ってましたしね…
しかしなぁ…
とにかく今夜はもう引き上げた方が…
「ふぁ…

===Page 91===
な、
何スか？
「はにゃ」とか……
ホラ、いつもお父さんアクビした時みたいな変な顔した後で、眠ったように推理ショー始めてたから…
そうそうっいでに奇妙な声をあげとるよ…
「ほひっ」じゃなかったですか？
いえ…この前は「へにょ」だったような……
変な顔だとォ？
Sひょ
そうそうその顔！その声！
え？

===Page 92===
ね、
眠りの小五郎‼
今日はまた随分と偉そーなポーズだな…
当然でしょう…警部殿が頭をひねってもわからなかった謎が解けたんですから…
二年前からこの館で起きている…
連続殺人の真相がね…
だがお前さっきまで自殺だと…
では私がこれからいう物をそろえて、指示通りに設置し、容疑者4人をここへ連れて来てください…もちろんあの銘器も忘れずに……
じゃあ、そろえる物を…
あ、いや、高木刑事は別室で待機していてくれ……呼びに行くまで一歩も出ないように……
え？
何で？

===Page 93===
ホー、犯人がわかったねぇ……
―って事はこれはやっぱり連続殺人かい？
じゃあ、弦三朗大叔父様も絢音おばあ様も…
ええ…全て同一犯の手にかかった犠牲者だ……
そして恐らく 二年前階段を踏み外して亡くなった詠美さんと一年前にベランダから転落死した降人さんも含めてね…
そ、そんなまさか…
しかし、なぜその謎解きにこのストラデバリウスが必要なのじゃ？
多分わかったのでございましょう…
それをレプリカとすり替えわざわざここへ戻しに来た犯人も……
いや…推理ショーの前に私が皆さんに一曲お聴かせしようと思っただけですよ…
謎解きの前奏曲を景気づけにね…

===Page 94===
え？
えぇ⁉
ちょ、ちょっとお父さん！
そう…蓮希さん、あなたの前で弾いたように…
よろしいですか？
あ、いえ…お止めになった方が…
当たり前じゃ‼ワシのストラディバリウスを何だと思っておるんじゃ⁉
素人が扱って傷でもついたらどうなさるおつもりで⁉
まあ、ここはあの人の言う通りにしてみようじゃないですか…
何か考えがあるのかもしれないし…
それとも渡したくない理由でもあるんですか調一朗伯父さん？
そ、そんな物ありゃせんが……
では腕前を拝聴しましょうか？
………

===Page 95===
やはりあなただったんですね、響輔さん…
バイオリンをすり替えたのは……
え？
おいおい…僕はあんたが弾きたいっていうから…
確か…そのバイオリンの受け渡しはこうでしたな？
まずこの部屋で響輔さんが調律し蓮希さんに手渡し彼女がそれを私に見せている時に別館が火事になり…
机の上に出しっ放しになっていたのを執事の津曲さんが保管室にしまった…
もしもすり替えたのが津曲さんや、保管室に出入り出来た調一朗さんだったなら蓮希さんの前で私がそれを弾いた後になり、弾いたのは本物で、私の指紋が出ればすり替えたのは二人のどちらかという事になる…
もしそうなら是が非でも私に触らせるはずですよ……
いつ指紋がついたかをごまかすために……
響輔さんや蓮希さんがすり替えた場合も同じく私に触って欲しいはず…
その本物から私の指紋が出なければ私が弾く前にすでにレプリカにすり替わっていた事になり、疑われてしまいますからね……
だが、蓮希さんは私が触るのを拒みあなたは勧めた…
それは響輔さん…

===Page 96===
あなたがこの連続殺人の犯人だという証拠なんですよ‼
………
叔父様がそんな…
で、でも調律する前にもうレプリカだったという事も…
それはありません…響輔さん程の耳があるなら1弾けばそれが本物かどうかわかるはずですから……
しかし何でそれで彼が連続殺人犯なんだね？絢音さんの部屋は密室だったし…
それに、火事になった弦三朗さんの部屋にも鍵がかかっていたんだろ？
おいボウズ！アレを見せろ！
え？
これだよ！
弦三朗さんの部屋の扉の枠側についてた受け金具！

===Page 97===
上の方の穴だけ歪んでるでしょ？
た、確かに…
ロックさせた扉をブチ破った時に外れたんなら、上も下も歪んでるはずだと思わない？
それを見つけた時消防士さんが言ってたよ！あの扉から出てるボルトは上がノブで下がロック…扉を開く方向からすると1扉をブチ破った時に鍵はかかってなかったんじゃないかってね！
でも後で行った時には鍵はロックされてたけど…
かけたんだよ響輔さんが…
鍵がかかっているフリをして扉をブチ破り
焼死した弦三朗さんにオレ達が目を奪われてるスキにな‼
な、なるほど…だが、バイオリンをすり替えた事とどういう関係が…
でも確か彼はその時この下の部屋でバイオリンの演奏を…
それを使ったのはこの部屋から絢音さんを飛び降りさせた時……
それが罠だったんです…絢音さんを窓に注目させるためのね……
想像してみてください…亡くなった息子の様に毎晩眺めていたストラディバリウスがレプリカにすり替えられ怒りのあまり壊してしまった絢音さんの気持ちを…
そして美しい音色につられて窓を振り返り……

===Page 98===
これが目に入った時の…
絢音さんの感情をね‼
ま、まさかそれが本物のストラディバリウスだと思って…
ああ…響輔さんが鎮魂曲を弾いてたあのバイオリンがストラディバリウスだったとしたら、なおさらそう思っただろうな……
そして彼女はイスを踏み台にして窓枠の上の方にある鍵を外し、窓を開けそのバイオリンを取ろうとして誤って……
しかし、そう簡単に落ちるか？
それはこれから実践してもらいましょうか……
高木刑事にね……
あのー…
来ましたけど……
あ、高木刑事だラッキー！
ええっ⁉
おじさんがトリックを説明してたら窓の外枠にストラディバリウスがひっかかっちゃって…
背の高い高木刑事なら取れるよね？
そりゃー開ければ取れると思うけど…

===Page 99===
吗
ギ
な、何かあるんじゃないでしょうね？
あ、いやくれぐれも慎重に頼むよ…数億円するそうだから…
ん？
でも 落としても僕のせいじゃないですからね…
え？
ちょっと……
ぁ、ちょっ…

===Page 100===
あ…
う、動いた…
バイオリンが勝手に…
なるほど…両側の窓枠の上の方に外から棒を取り付け棒が交差する部分に糸でおとりのバイオリンを吊し、
窓を開ければ開けるほど遠くへ行く仕掛けを使ったというわけか…
でも、あんなふうにひっかかったら…
これは調理場から持って来た菜箸で作ったとりあえずの仕掛け…
犯行で使った二本の棒が弦三朗さんの部屋に入って火をつけた時にくすねた弦三朗さんの指揮棒なら…
よくしなるからバイオリンが先にいけば重みで勝手に落ちるよ…
そしてバイオリンに付けた別の糸の先を下の部屋の窓枠に結わえておき落ちた絢音さんを見下ろす我々の横で自分の体でそれを隠し…遺体を確認しに我々が部屋を空けた隙にバイオリンを回収したんだ…
じゃあ指揮棒はいつ回収を？
それもその時…セロハンテープでとり付けてあっただけですから、両方の指揮棒に糸を付けておけば下から引っ張れば簡単に回収できますよ…

===Page 101===
絢音さんが落ちる前に聞こえた妙な音は多分そのバイオリンが落ちて壁に当たった音…
その証拠に絢音さんの遺体のそばに落ちていました…
壁にぶつかり弦が切れて外れたバイオリンのブリッジとどこかにぶつけて折れてしまった指揮棒の先が一緒にね…
この仕掛けをしたのはストラディバリウスを響輔さんが調律するためにこの部屋に入った時……
本物とレプリカをすり替えたのもこの時でしょう…
回収した指揮棒やバイオリンなら多分下の部屋のどこかに隠してあるはずですよ…
響輔さんの指紋がついたそれが……
あの時泣き崩れる蓮希さんがそばにいたのに指紋を消したりどこかに隠しに行ったとはとても思えませんから…
う、うそ！そんなのデタラメよ‼
I
響輔叔父様が殺人犯だなんて考えられないわル
だって叔父様は火事で逃げ遅れた絢音おばあ様を助けたじゃない‼
なのにどーして⁉
それは音楽家のあなたも知っている音階の決まり事…
え？どうして指を空けて弾くかって？
だってホラ、
隣り合った音を同時に鳴らすと…

===Page 102===
ああ…
不協和音…
きさま人の命を何だと…
隣り合った音が同時に奏でるとても耳障りな嫌な音……
ま、まさか絢音さんを火事場から助けたのは、Gの弦三朗さんとＡの絢音さんが同時に死ぬのが嫌で…
その言葉…調一朗伯父さんにも言ってくれよ…
30年前に父に重傷を負わせて殺しその看病で母までも殺したあのジイさんにな‼
30年前ですとあの強盗事件のあった……
この音、この感触
すっかり忘れてたよ…二年前のジイさんの誕生会の日に調律を頼まれてストラディバリウスに触れるまではね……
これは小さい頃父が僕に贈ってくれたバイオリンだってね…
詠美叔母さんにその事を確かめたら血の気の引いた顔で話してくれたよ…
そのジイさんが30年前の誕生会で息子の降人さんにストラディバリウスで演奏させたいと父、弾二朗に頼んで借りた事……
その音色に聴き惚れ返すのが惜しくなったジイさんがすり替えて父に渡したが
すぐにバレてロ論になり父が階段を踏み外し重傷を負った事…そしてジイさんは救急車も呼ばずにその誕生会に集まった連中にこう言ったそうだ…

===Page 103===
弦三朗！ワシらを縛ってお前ら夫婦は帰れ‼
強盗に襲われた事にするんだ‼
お前らこの銘器を弾きたくないのか？
ワシの物となればいつでも弾かせてやるぞ！
ええ？
…それでロ裏を合わせた4人を…
ああ…その話の最中に父の様に階段を踏み外し、転落死した詠美叔母さんの死体を見ながら思ったさ…
これは神の啓示だと…
母、千波から音階順に死に、これから死ぬべき奴を並べるとＣから始まってＣで終わるんだから…まあ 一年前、降人さんをベランダから突き落とした後、最後のＣのジイさんが病気で死にそうだと知った時は少々焦ったがな……
では、やはり次は30年前のそれに気づかずこの家に仕えていた私を…
いや…ドイツじゃCDEFGAの次は…
ェ…
羽賀のエだよ…
あ…
お、
叔父様…
叔父様ぁ﹏‼

===Page 104===
え？
消防のマット⁉
小五郎おじさんに言われて、ボクが消防士さんに頼んだんだ！響輔さんが自殺するかもしれないからってね！
で、でもエなら次は蓮希さんの番だったかもしれないのに…
響輔さんがこの部屋にストラディバリウスを戻しに来たから、次は蓮希さんじゃないとわかったんだ…
あの時、絢音さんがレプリカを壊してラベルが表に出なければすり替わったまま誰も気づかずにいた可能性が高い……
それをわざわざ戻しに来たのは…
父を殺された自分と、同じ境遇にさせてしまった人に…その伝説の銘器を引き継ぐであろうその人に遺したかったからですよ……
自分の父が遺した贈り物を…
蓮希さん…
あなたにね……

===Page 105===
ねぇ…
ああ…
ボクが携帯電話の音の事を聞いた時「僕の事かい？」って言ったよね？
あれってIAGAで羽賀だったからそう言ったんでしょ？
ボウズ…お前も耳がいいんだな…
じゃああの音はシラソラで合ってるんだ！
ちょっとコナン君？
ねえ、シラソラで始まる曲って何か知らない？
ん？
もしかしたら哀しいような懐かしいような…
なんかそんな感じがする曲かも……
ああ…
それだったら多分……

===Page 106===
かな？
今のって「七つの子」よねぇ……
かーらぁす──ロ
なぜ鳴くのー
そうよねコナン君…
コナン君⁉

===Page 107===
FILE

===Page 108===
「七つの子」？
ああ、知っておるよ……
かーらあす─ ♫
なぜ鳴くのー
ー
昔学校の帰り道でよく歌ったわい…
何じゃ？音楽の先生に宿題でも出されたか？
た、確かにそうじゃが……
違うよ…この前言った0858……携帯電話でリズムをとって打つと、その歌の最初のフレーズになるだろ？
やっと思い出したんだよ……

===Page 109===
じゃ、じゃあまさか…
あの時、ボスにメールを打つベルモットの顔がどこか淋しそうな懐かしいような感じがしたのは…表情じゃなく、メールアドレスのプッシュ音のせいだったってな‼
ええっ⁉
奴らのボスのメールアドレスは七つの子……
ハハ…そんなワケなかろう！何で童謡をメールアドレスに……
奴らが音で覚えていたとしたらどうだ？
そうすれば携帯のメモリーにメールアドレスを入れずに済むし、
万が一携帯を落としたり奪われたりした場合も、ボスのメールアドレスは外部に流出しないだろ？
有名な曲の方が覚えやすいしな…
じゃが、「かーらあす〜」のフレーズは0858でそう聞こえるが…
「なぜ鳴くの__」はうまくいかんぞ……
携帯電話のプッシュ音は！2・3が「ファ」で、4・5・6が「ソ」7・8・9が「ラ」＊・0・井が「シ」に近い。そして同じ「ファ」でも3・2・1と左に行く程微妙に音が下がるんだ…だから0じゃなく井から始め、若干の音のズレに目をつぶって組み立てると…
N070ビーパル

===Page 110===
この＃969井6261にたどり着く…
恐らくこれがあの黒ずくめの奴らのボスのメールアドレスだよ‼
な、
なんじゃとォ⁉
※実際には、メールアドレスに井は使えませんが、イタスラ防止のために、あえてこうしました。青山剛吕
お、おいまさか…そこにメールを出したんじゃないじゃろうな⁉
バーロ…こっちの身元を教えるような真似するかよ……
まあ、メールを出すのは高木刑事に事情を話して、このアドレスを使ってる人物を割り出した後で…
消されるわよ…

===Page 111===
高木刑事…
え？
その人物を突き止めようとした時点で彼らの手によって…
そして彼らの矛先はそのメールアドレスを提供した工藤君に向くでしょうね…
じゃが、高木刑事だけじゃなく警察にこの事をちゃんと話してそれ相応の体制で臨めば……
無理よ…あの事件の直後ならまたしも
ただの誘拐事件として片付けられた今となっては、お人好しの高木刑事以外そんな話 信じる方がどうかしてるわ……
そう…警察を動かすにはあの時点でもうそのメールアドレスがわかってなきゃいけなかったのよ…
ただでさえ信じ難い人物が浮かび上がって来るかもしれないんだから……
信じ難いって……
お前まさか知ってたんじゃねえだろーな⁉
奴らのボスのメールアドレスを……そいつが誰なのかを…
さあ、どうかしら？
しかし勿体ないのォ…せっかくボスのメールアドレスがわかったかもしれんのに手が出せんとは……
まぁ、さっさとあきらめて忘れるのね…

===Page 112===
そのメールアドレスは
決して開けてはならない…
パンドラの箱なんだから…
何だよ？パンダの箱って…
お宝か⁉
もしかしてパンダさんが中に入ってるの？
違いますよ！
神様が全ての悪と災いを箱に詰めてパンドラという女の人に、絶対に開けるなと言って渡したっていうギリシャ神話ですよ！
へーー…
でもよー開けるなって言われると開けたくなるよな？
そう…パンドラも言いつけに背いて箱を開けてしまい……悪と災いが地上に降り注いでしまったってわけ…

===Page 113===
そうだったわよね？
そのパンダの箱がどうかしたの？
ぁ、いや…
何でもねーよ…
ああ…
箱なら薪拾ってる時に変な石の箱みつけたよな？
ええ…
石の箱？
はい…二か所に丸い穴が空いてる古ぼけた箱のような石で…
穴から中をのぞくと文字がびっしり刻まれていました…
仁王の石がどうとかこうとか書いてありましたけど…難しい漢字が多くて…
……
なあ…
その石の箱を見つけた所に案内してくれねーか？

===Page 114===
こりゃまたひどい屋敷じゃのォ…
コレコレ！
使われなくなってから何年もたってるって感じね……
で？その箱のような石はどこに？
家のそばにある沼ん中をのぞいてたらよ…
この石の箱が水ん中に沈んでて、中に鯉が入ってたんだよ！
その鯉を捕まえようとして石ごと引き上げたら刻まれた字に気づいたんです」
鯉には逃げられちまったけどな…
コレって石灯籠じゃないのか？
ホレ、日本庭園でよく見る、石でできた外灯じゃよ！
これは真ん中のロウソクを立てる火袋という部分じゃろう！

===Page 115===
沼ん中に……
確かにそう言われればそう見えますけど…もしそうなら、笠や土台の部分もどこかに落ちているはずですが…
しかも、ーっゃ二つじゃないみてーだぜ？
落ちてるじゃねーか……
え？
多分、この家の庭先にあった石灯籠をまとめて沼に沈めたんだ…
灯籠なんて最初からなかったと思わせるために…
せっかく見つけたこの暗号を自分以外の誰かに解読されて、
お宝を横取りされねえためにな……
お、
お宝⁉
ホント、コナン君？
ああ…
灯籠の内側にはこう刻まれている……

===Page 116===
に王の塒は日輪と咫尺の間長老あまた集へる甚だしき殷賑の地…
其処にに王の石は在り…
に王の念怒畏怖せざる者よ拳に溢るる其の石を手中に収め万古よりの理を識得すべし…
三水吉右衛門…
三水吉右衛門って確か幕末の……
ああ…佐幕派の浪人達に資金援助をしていた絡繰人形師だ！
吉右衛門の作り出す絡繰人形は、まるで生きているようだと大名や商人に気に入られ、一代で財を成した……
人呼んでカラクリ吉右衛門…
じゃあ、その人が作った仁王の人形がこの家のどこかに隠してあるんでしょうか？
いや…たとえあったとしても140年前…こんな荒れはてた家に隠してあったならもうボロボロさ…
え？
お宝は「仁王の石」の方だよ！
ただの石っころじゃねーのか？
仁王っていうのは金剛力士の事で、そいつの石なら金剛石……
金剛石を英語でいうと…

===Page 117===
ダ、
宝石の王様ダイヤモンドになる‼
ダイヤモンド‼
ダイヤが日本に伝わったのが大体幕末の頃だから…
時期的にも合ってるわね……
そういえばこの前ニュースでやってたのォ…吉右衛門の倉から妙な地図が見つかったと…
きっと最近TVに映ったその地図から、この屋敷の場所を割り出した誰かがここへ来て灯籠を見つけたんだ…
灯籠にはまだ苔が生えてないから、沈めてからさほど時間は経ってないだろーし……
いや…
じゃあ 灯籠を沈めて暗号を隠そうとした誰かは、まだこの近くに…
灯籠を沈めたのは暗号を隠すためだけじゃない

===Page 118===
殺人を隠すためでもあったみたいだぜ？
え？
この沼の水温は大体20C前後…
なのにまだ腐敗ガスが体内に溜まっていないって事は……

===Page 119===
やっぱり殺されてからまだそんなに時間は経ってねぇみたいだな…
首に残った索条物の跡からすると…
絞殺された後沼に沈められ浮かんで来ないように上に灯籠を積み上げられたってところか…
い一体誰が⁉
さぁな…お宝がらみだという事は確かだろうぜ…
おっと、運転免許証だ……
玉井照尚さん42歳…
ん？ズボンのスソに何か入ってるな……
ま、まさかダイヤか！
いや…
これは…

===Page 120===
石でできた勾玉だ……
炎って刻んであるな…
まさかそれが仁王の石か？
でもダイヤじゃないですよ？
コレ！人が亡くなっておるのに宝の話ばかりするでない
とにかく博士は車に戻って警察に連絡してくれ！
ここじゃつながらねーから…
あ、ああ…わかった‼
んじゃ、陽も暮れて来たし……
オレ達はテントの所まで戻るぞ！
ええ﹏っ⁉
お宝探さねぇのかよ⁉
暗号解読しましょうよ‼
バーロ！この人を殺した犯人がまだこの近くにいるかもしれないんだぞ⁉

===Page 121===
………
殺されてーか⁉
でもー…
え？
それに、この人だって名前がわかっただけで何者かまだわかってねーんだぞ‼
トレジャーハンターみたいね…
彼の手帳は日本各地に散らばった財宝の資料や地図で埋め尽くされてるわ…
この三水吉右衛門の宝の探索経過も詳しく書き込んであるわよ……
なかなか使える相棒と組めたし…これならあのキザなコソドロを出し抜ける…
キザなコソドロ？
何度も煮え湯を飲まされたあの手品師を…
まてよ…確か灯籠に刻まれていた文字に……
拳に溢るる其の石を…

===Page 122===
ビッグジュエル‼
コナンなんかほっといて、オレ達だけで探そうぜ……
そ、そうですね…
大丈夫……
え？
でもコナン君がいないと暗号が…
イグニッションキーは、もう回されたみたいだから…
……

===Page 123===
今回はまさに…
なるほど？
「ダイヤモンドカットダイヤモンド」の始まりなのかしら？
え？
なーにそれ？
ベルギーの諺よ…
硬いダイヤを削るにはダイヤを使わなきゃいけないでしょ？
だから智者同士強者同士の冷静で凄まじい戦いの事をそう言うのよ…
でも一体 誰と誰が戦いを…？
バーロ…オレもアイツもダイヤモンドなんて大層なものじゃねーよ…
アイツは真実をベールで覆い隠して面白がってるただの泥棒で…
オレはそのベールを剝ぎ取りたくてうずうずしている…

===Page 124===
FlLE.8O繰
ただの探偵さ…

===Page 125===

===Page 126===
名探俏

===Page 127===
で？
誰なんだよその泥棒って…？
もしかして沼の中に沈められていたこのおじさんの仲間ですか？
いや…
ビッグジュエルっていうでっけー宝石ばかりを狙う…
怪盗キッドという名のキザな悪党だよ……
か、
怪盗キッド‼
そいつの名前なら知ってるぞ‼
神出鬼没で大胆不敵な怪盗紳士‼
博士に聞いてるわよ…

===Page 128===
あなた達二人の戦いぶり…
結構やられ気味だそうじゃない？
別にやられちゃいねーよ…お宝は毎回盗られてないんたからよ…
ねぇ、キッドここに来てるの？
かもしれねぇって話だよ…このおっさんの手帳に書いてあっただろ？「これならあのキザなコソドロを出し抜ける」って、そのコソドロっていうのが多分キッドの事だよ……
じゃあ もしかしてこの人を殺したのは…
キッドなのかよ⁉
さあな…奴は殺しはしねぇって噂だけど……
まぁ、雨も降って来たし…
雨宿りがてらあの屋敷に入ってみるとするか…
え？じゃあ…
お宝探し…
始めるんですね‼
勘違いするなよ…
博士が警察をここに呼んで来るまでの間だけだからな！
やったー‼

===Page 129===
しかし…
ホントにこの中にお宝があんのか？
この辺のどこかに隠してあるのは確かだよ……
いざ入るとなるとかなり不気味な屋敷ですね……
ん？
屋敷の壁と地面との境目に真新しい濡れた土の跡がついてるな……
しかも屋敷全体に……
一体どーして？
仁王がどうたらこうたらって……
そういえば、灯籠の中に刻まれていた文字ってどういう意味ですか？
難しくてよくわかんなかったけど…
ああ、あれか…
「仁王の塒は日輪と咫尺の間長老あまた集へる甚だしき殷賑の地其処に仁王の石は在り……
仁王の忿怒 畏怖せざる者よ拳に溢るる其の石を手中に収め万古よりの理を識得すべし三水吉右衛門」……

===Page 130===
おお！
さすがコナン君‼
すごーい！
要約すると、仁王が寝ている場所は太陽に一番近くて、老人達が集まるすごく賑やかな所…
そこに仁王の石…つまりダイヤモンドが隠してあるって事さー
気になるのはその後の言葉よね…
仁王の怒りを恐れぬ者よ…拳から溢れるような大きなその石を手に入れて昔からの謂われを悟りなさい…
ああ…それとさっきの死体がズボンのスソに隠していた…
この「炎」と刻まれた石で出来た勾玉…
これがその暗号とどういう関係があるのか、まださっぱりわからねぇ…
お、おい、元太！
あの死体が持っていた手帳には他に何か書いてないのか？
書いてあるようだけど…ぐっしょり濡れているから、乾くまで待たないと破れて読めなくなりそうよ……
そんなの待ってられっかよ！
ダイヤモンドは太陽に一番近い所にあんだろ？

===Page 131===
へ？
だったら、ダイヤモンドは家の一番てっぺんに隠してあるに決まってんじゃねーか！
バカ！迂濶に入るな！この屋敷は絡繰吉右衛門が建てたんだぞ‼
どんな仕掛けがしてあるか……
T
げ、元太⁉

===Page 132===
え？
何だガキ共……
お前らも吉右衛門の宝探しか？
気をつけな！この階段はトラップた！
上に登りたきゃもっと奥に行かねぇと…
絡繰吉右衛門はかなりのひねくれ者だ……
目に見えた物を鵜呑みにして動くと痛い目に遭うぜ？
それよりお前ら、妙な石を見つけなかったか？
あ、それなら…

===Page 133===
え？
見つけてないよ！何も…
ホー、そうかい？
んじゃ、見つけたら教えてくれよな…
うん！
お、おい、コナン⁉
どうしてウソをつくんですか？
元太君を助けてくれたいい人なのに…
いい人とは限らないわよ…仲よくなって石の勾玉を奪い取る気かもしれないし…
ああ…あいつがキッドなら尚更そうするだろーぜ…さっきの男を殺した犯人だとしてもな……
ええ⁉
でもまあ 今は屋敷の仕掛けに詳しそうなあいつのそばにいた方がよさそうだな…警察が来るまで逃がさねぇためにも…
えっと…
ま、まだ先なんですか？その古ぼけた屋敷っていうのは…

===Page 134===
あれ？
どっちじゃったかのォ…
ちょ、ちょっと…
あ、
いっぱいいるよ！
鯉さんだ‼
家の中に川が流れているなんて高級料亭みたいですね…
さっきの沼とつながっているのかしら…
見ろよ、橋まであるぞ！
ん？
は、橋の先に……
落とし穴⁉
今度は引っ掛からねーぞ！
いや…そう見えて実は……

===Page 135===
な！
すげえ
まるでエレベーターですね！
コナン君！早く乗らないと！
あ、おう…
つまり上に行こうとすると下に…
下に行こうとすると上に行く仕掛けになっているんですね！
タネがわかれば簡単だな！

===Page 136===
バカね…そんなに簡単なら…
探すのに苦労しないわよ…
そうでしょ？
子連れのトレジャーハンターさん？
このガキ共は連れじゃねぇよ…
それにガキ相手に刃物はどうかと思うぜ？
よく見てみなさいよナイフの先…
ど、毒蜘蛛⁉
そんな毒蜘蛛を放してるなんて吉右衛門って人ひねくれ者の上に相当意地悪だったようね……
ねぇ…もしかしてあのお姉さんがキッド？
キッドって男じゃねえのか？
女性にも変装すると聞きましたけど…
そうそう気をつけなよボウヤ達…まだその蜘蛛その辺にいるから…
えっ⁉

===Page 137===
おい見ろよ！
一番てっぺんに着いたみてーだぞ‼
じゃあ 屋根の上にダイヤモンドが‼
えーっと登るトコ登るトコ…
妙だな、太い柱が見当たらねぇ…
ありました梯子です！
ん？あそこは下の階まで柱があった位置…
まてよ…あの太い柱が空洞だったとしたら…
よせ‼
そいつは罠だ‼
へ？

===Page 138===
くそっ…
分毛

===Page 139===
言ってただろ？上に登ろうとすると下に落ちるって…
おーい大丈夫かー？今、ロープ降ろしてやるから…
なんとか降りられましたけど、最下層に来てしまったようですね…
てっぺんに行きたかったのに……
屋根の上なら調べたけど何もなかったわよ？
ウソ…
ん？
お、おい、ここガイコツだらけだぞ‼
ええっ⁉
格好からするとトレジャーハンターだな…
こんなおじいさんまで…

===Page 140===
ジジィじゃのォて……
ババアじゃよ……
き
ふぁぁ…
よう寝たわい……
ん？
あら、おばーさんもライバル？
あんたもトレジャーハンターなんだろ？
レジャーなんぞに来ておらんわ…
ワシは墓参りしたかっただけじゃ…
墓？
あの吉右衛門さんのなァ……
達ひし者我に神器を供へよ
三水吉右衛門

===Page 141===
FILE.9

===Page 142===
迷ひし者我に神器を供へよ…
ちょっとおばーさん？
これって暗号なんじゃないの？
三水吉右衛門…
多逃ひし者我に神器をミ供へよ
迷ひし者我に神器を供入よ
三水吉右衛門
おや そうかい？ワシはてっきり吉右衛門さんの墓じゃと…
でも、どういう意味なんでしょうか？
何かお供え物をしろって事かなあ…？
けどよー食い物や花なんか持ってねえぞ！
……
そーいえば沼に沈められてたあの男が隠し持ってたのは…
石で出来た勾玉だったな……

===Page 143===
ん？
ねえおじさん！
さっきボク達に聞いてたよね？妙な石を見つけなかったかって…
だったらおじさんも持ってるんじゃないの？妙な石を…
なに？
え？
実はボク達もさっき見つけたんだよ…石で作られた神器の一つをね…
ちょ、ちょっとコナン君⁉
それは内緒だって言ってたじゃんかよ‼
な、何て書いてあったんだ！
お前らが見つけた石にも何か文字が入っていたんだろ⁉
やっぱりおじさんも見つけたんだね！
あ、いや…
ちッ
あら…この状況で情報の独り占めはあまり頭のいい考え方とは思わないけど？
そうそう…仲間外れにされたくなければさっさと見せて御覧よ…
わかったよ…俺が見つけたのは…

===Page 144===
この石で出来た鏡だよ！
書いてある文字は永遠の「永」ですね……
じゃあ、やっぱり太陽に関係があるんじゃねーのか？
ずーっと燃えてんだからよ！
ケ
フーン…じゃあ君達が見つけた勾玉には「炎」とでも書いてあったのかしら？
……
ああ…
大正解だよお姉さん…
しかしわからねぇな…「永」と「炎」の意味が……
我に神義る逃ひし者
もしかしたら墓石のどこかにその石をはめ込む所があって、何かの仕掛けで仁王の石・ダイヤモンドが出て来るんじゃ
ないでしょうか？
どーしてそうなるの？
だってホラ沼に沈んだ灯籠の中に刻まれた文字にあったでしょ？ダイヤがあるのは老人達が集まる賑やかな場所だってー
三水吉端很门

===Page 145===
に王の塒は日輪と咫尺の間長老あまた集へる甚だしき殷賑の地其処にに王の石は在り……
に王の念怒畏怖せざる者よ拳に溢るる其の石を手中に収め万古よりの理を識得すべし三水吉右衛門……
じゃあおばーさんもあの灯籠を見たんだね？
この瘦せ細った屍の山を「長老あまた集へる甚だしき殷賑の地」に準えたいのじゃろうが、此奴らは欲に目が眩み、出口を見失うて朽ち果てた愚か者共じゃ……吉右衛門さんがこの屋敷を建てた時には一人もおりゃせんよ…
ああ…沼には沈んでなかったがのォ…
とにかく宝石はここにはなさそうね…
この墓石に石をはめ込む仕掛けもないようだし……
やっぱりもう一つの神器を見つけねぇと謎は解けそうにないか…
もう一つって？
三種の神器といってね見つかったのが鏡と勾玉ならどこかにもう一つあるはずよ…
鏡は八咫の鏡勾玉は八尺瓊の曲玉そして残る一つは その昔野に火を放たれ、窮地に追い込まれた日本武尊を、草をなぎ払って救いその名が付いたという神剣……

===Page 146===
草薙の剣…
ああ、その名前なら知ってます‼
よくゲームに出て来るスゲー刀だろ？
その剣に刻まれた文字を見れば何かわかるかもしれないわね…
フン…宝探しより先にこの地下牢のような部屋から抜け出る方法を考えた方がよいんじゃないのかのォ？
へいへい…
あら…ここからの脱出方法ならその人が知ってるはずよ…
一回ここへ来て墓石の文字を読まなきゃ、そんな石の鏡を大事に隠し持ってるわけないものね…
案内しますよ……
けど、でけぇ家だなぁ…
地下が異様に広いんですよ…
あれ？床が濡れてるよ？
どこかから水が……

===Page 147===
あった！あそこです！
何だ？ このズレたような跡…
そういえばちょっと前に一度地震があったな…
それで屋敷がズレて、地下水があふれ出たのね…
え？ 地震なんてありましたか？
ん？
こりゃあ 吉右衛門さんの言う通り、仁王様が怒っておるのやもしれんのォ…
宝探しなんぞ止めにして 早く帰れとなァ…
ねぇ…沼に沈められてた男が持っていた手帳……
乾いて読めるようになったけど…どうやらあの男組んでた相棒に殺されたみたいよ…
4月28日やばい奴と組んでしまった…
殺される…見つけたこの石を隠さなきゃ奴に殺される…
相棒を殺して宝を独り占めにするっていうあの毒鼠に…
その後は破られてて読めないわね…
それにしても読みにくい字ですね…
ええ…鉛筆で書かれていて薄くなったり汚れたりしているから…
おお！
救される見れたこの奴に報される柄得を鞭じ密を努りあはに海アの高段分

===Page 148===
すげぇー！滝がいっぱいだぞ‼
この湯気温泉？
な、なるほど…
ああ…多分吉右衛門が掘ったんだろうぜ……
湯気でこの出口を隠すためにな…
それにしても赤い温泉ね…鉄分が多く含まれているのかしら？
スゲーな！
コレ、小僧！そっちは出口じゃないぞ‼
小僧⁉

===Page 149===
どうかしたの﹏?
なあ、知ってるか？
コナン君﹏⁉
出て来た？
草薙の剣がどこから出て来たか……
え？
お前らも聞いた事があるはずだぜ？天照大神の弟素戔鳴尊が奇稲田姫を助けるために、ある魔物に酒を飲ませて退治した話…
その魔物の尻尾から出て来たのが、後に草薙の剣と呼ばれる天の叢雲の剣だよ！
そ…その魔物ってもしかして昔話に出て来る…
ああ…その目は鬼灯のように赤く腹は血で爛れ身は一つだが八つの頭と八つの尾を持つ伝説の大蛇…
見ろよこの滝壺……
そっくりじゃねぇか……

===Page 150===
八岐の大蛇にな‼
なるほど？滝が大蛇の首でその支流が尻尾ってわけね…
じゃあ、この支流のどれかに剣が…
ああ…伝説だと、剣が出て来たのは真ん中の尻尾…だからこの四本目か五本目の支流の先に草薙の剣はあるはずさ！
まさか 湯の中を潜って行く気か？
よせよせ、何もありゃせんよ！それにこの先が谷底じゃったらどうする気じゃ⁉
でもよーここまで来たらこの先見てみてぇよな…
ヤコ
へ？
なんかせり上がって来たよ！
な、流れが止まって…

===Page 151===
穴が通れるように！
おー行ってみよーぜ‼
ま、待て元太‼
（わ
どけ‼
お
おい、バアさん⁉
‼

===Page 152===
おぉ‼
あれぞまさしく…
え？
草薙の剣じゃー

===Page 153===
い
こえ
あわれれ…
やっぱり おばーさんもお宝目当てだったのね…
え？
でも厄介な仕掛けね…あの剣に近づこうとして床に重さが加わると、四方から刃が襲って来る…
取らせない気なんでしょうか？
いや…ただの意地悪な仕掛けじゃないよ…
刃が四方から来て…
ちゃんと四方に収まるって事は…
微妙にタイミングをズラしてぶつからないようになっているって事…
っコナン君⁉
しかも…

===Page 154===
この刃を利用してあの剣の元へ……
こんな取っ手が付いてるって事は……
行けって事だよ！
おーっ！
向こうに着きやがった！
も、文字は⁉
コナン君すご――い‼
剣には何て書いてあるの⁉

===Page 155===
竜……
りゅ、竜⁉
永と炎と竜……
さすが吉右衛門さんじゃ！
何の事だかさっぱりですね…
竜の炎に焼かれるが如く永遠に悩み苦しめという事じゃろう！
ホレ…宝探しは止めにして帰ろうぞ！
宝なんぞ最初からなかったのやもしれんしのォ…
何だよ…さっきは目の色変えてたくせによ…
コナン君こっちに戻って来れるー？
迷ひし者我に神器を供へよ…
炎…
永…
竜…
我に供へよ…

===Page 156===
我に‼
おいコナン…
“三水言右衛門
あら、その得意気な顔……
ホ、ホントコナン君‼
いや…
何かわかったのね？
尻尾巻いて帰ろうっていう…
情けねぇ顔だよ…

===Page 157===

===Page 158===
おい、コナン…？
ホントに帰っちまうのかよ？
せっかく謎めいた三種の神器を見つけたのに…
ああ…その神器に刻まれた「炎」「永」「竜」の意味も…
ダイヤモンドあきらめちゃうの？
灯籠の中に書かれていた太陽に一番近くて老人達が集まる賑やかな場所っていうのも、さっぱりわからねぇからな…
じゃあ 私はこの辺で…
俺ももう少しこの屋敷の中を調べてみるか…
後は大した仕掛けはねぇからそのガキ連中を出ロまで頼んだぜ？
フン…勝手にせい…

===Page 159===
もう外は真っ暗ですね！
博士、まだ来てねえみてーだな？
博士？
ふ﹏
やっと出られた……
ホントは博士がお巡りさん連れてここに来る事になってたんだけど…
ホ
ならばこの婆がおらんでも山は降りられそうじゃのォ…
仁王様に祟られとォなかったら…
道草なんぞ食わずに早く帰るんじゃぞ！
うん！
おい！いいのかよ、帰しちまって……
もしかしたら殺人犯かもしれないんですよ？
…
とにかく…邪魔な人達はいなくなったんだから、そろそろ案内してくれない？

===Page 160===
お宝の在処に…
ええっ⁉
じゃあ、やっぱりお前……
解けたんだねあの暗号‼
地下にあった墓石に書いてあったよな？「迷ひし者我に神器を供へよ」って……
伐に神器え
この「我に」っていうのは三水吉右衛門の三水つまり三水に神器の文字をくっつけろって意味だったんだ……
それに三水を添えると…
んっと…
見つかった三種の神器の文字は「炎」と「永」と「竜」…
炎は淡路島の「淡」になります！
永は水泳の「泳」‼
竜は「滝」ね…

===Page 161===
ん__？淡路島の滝で泳げって事か？
バーロ！墓石の文字の頭に迷いし者ってあっただろ？
灯籠の文字は太陽に一番近くて老人達が集まる賑やかな場所…
これは灯籠の暗号が解けなかった者に対するヒントだったんだよ！
これをさっきの三文字を踏まえて考えると、太陽に一番近いのは太陽系第一惑星の水星で老人達はヒゲのある鯉…賑やかな場所は、水音が絶えない場所って事になる…
つまり、淡水で鯉がたくさん泳いでいる滝のそばに…
仁王の石、ダイヤモンドは隠されてるってわけさ‼
すっごーいコナン君‼
じゃあ地下の滝の所じゃねーか？
あの八岐の大蛇に似せた滝ですねー
残念ね…あれは温泉水淡水じゃないわ…
もしかして家の中にあった川じゃない？
そういや、鯉がいっぱい泳いでたな！
でも滝なんてありませんでしたよ？
ホラ、耳を澄ましてみな……
聞こえるだろ？
オレ達を宝の在処に導く……

===Page 162===
あの音が……
そうか！最初に見た沼にあったんですね！
すげー
行ってみよーぜ！
ねぇちょっと……
だからコナン君帰ろって言って外に出たんだね！
沼に沈められてた死体…なくなっているわよ…
ああ…オレ達が屋敷に入った後で犯人がまた隠したんだ…
犯行をごまかすために……
何の事だ？

===Page 163===
死体って…
あった？元太君？
それがよー
何か暗くてよ──…潜んねーとわからねーぜ……
残念だったわね……
せっかく別の出口から出て先回りしたんだけど……
どうやら先を越されたみたいよ……
彼に……
さ、さっきのお姉さん
滝の裏を見てご覧なさい…
滝の裏？
な、何かカードがナイフで止めてあります…

===Page 164===
に、仁王の石は頂いた……
そ、そんな…
うそ
マジかよ⁉
怪盗キッド⁉
仁王の石は頂いた怪盗キッド。
さすが天下の大泥棒じゃ‼
浮世をまやかすあの怪盗に盗られたのなら……
絡繰吉右衛門さんも本望じゃろうて…
わ
あのバアさん帰ってなかったのかよ…
み、光彦君⁉

===Page 165===
⁉
だ、大丈夫かよ？
撤収だ撤収！
ここにいてももう何もなさそうだしな…
あ、ありました…
泥に隠れていましたけど…
沼の底に確かに光る石が山

===Page 166===
もらったぜィ‼
取ってはならん！
こ、これ…
これ‼
仁王の怒りを恐れぬ者よ…
拳から溢れるような大きなその石を手に入れて昔からの謂われを悟れ…
昔からの…
謂われ……
おっと、動かないでよ！
まさか泥で隠されていたとはねぇ……
危なく見逃す所だったよ…
そのカードにつられてよく探さなかったから…

===Page 167===
さあそっちへ並びな！
これから宝石を手にして沼から出て来るあの男と一緒に、仲良く水浴びさせてあげようじゃないの…
フン…やっと尻尾を出しやがったな……
ええ⁉
お、お姉さんが⁉
はあ？私がキッド？
バカね私は…
怪盗キッド‼
なんだろ？
え？
組んだ相棒を殺して宝を独り占めにするトレジャーハンター毒鼠…
あんた言ってたよな？あの男が石の鏡を見せた時に…「じゃあ君達が見つけた勾玉には炎とでも書いてあったのかしら？」って…
あの時オレは見つけたのは石の神器としか言ってなかったのに何でわかったんだ？
あれが剣じゃなく勾玉だって…
それがわかったのはあんたが沼に沈めた男の手帳を破り取ったからだよ…

===Page 168===
勾玉の中に"炎"と書かれたあの図面をな‼
あら…どうしてわかったの？勾玉の図面が書いてあっなんて…
あの手帳鉛筆で書かれていたから裏写りしてうっすらと残っていたんだよ…
76
THHHHHHHHHHH
根
ヘェ～少しは賢いようだけど迂濶よボウヤ…
自ら進んで銃ロに近づくなんて…
ああ…こうしないと…
麻酔銃を確実に撃ち込めないんでね……
いや、キッドは…
ビックリだぜ…あの姉ちゃんがキッドだったとはよ…

===Page 169===
ハッハッハッハッハ‼
仁王の石は頂戴したぜ‼
え？

===Page 170===
な、なに⁉
は、早く宝石を元の場所に戻せ‼
この水と一緒に…
谷底に流されちまうぞ‼
ぁ、あった…
あの屋敷じゃよ‼
へ？

===Page 171===
わﾞ
あのダイヤがこの大仕掛けのスイッチになっていたんですね…
つまり宝石を盗らせる気は最初からなかったってわけか…
ああ…
ダイヤモンドはかつてその何物も寄せ付けない硬さから「アダマス」つまり「征服されざる物」って呼ばれてたんだ…その謂われを悟れって事は、絶対に盗らせねぇって事…
だから一回盗ろうとして止めたんだよなバアさん…
いや…
まあ幕府崩壊時に倒幕派に財産を没収されるのを嫌がった佐幕派の吉右衛門の考えそうな事さ…

===Page 172===
天下の大泥棒さんよ……
怪盗キッド‼
で、出た…
御明察…
よくわかったな…
少しせり上がった屋敷の壁ズレて水が噴き出た地下道…
カードの文句とは裏腹に盗られていない宝石……そして「取ってはならん」のあの一言を聞けばピンと来るさ…

===Page 173===
大正解
一度取ろうとして仕掛けに気づき、例の「古来よりの理を識得すべし」の意味がわかって慌てて戻し、
そして二度と誰も触れないようにメッセージを残したのはバアさんで…
イコール怪盗キッドだって事はな！
まあ 盗らなかったのは、目当ての宝石じゃなかったってのもあるけどな…
え？
だから宝探しは止めて帰ろうって言っていたんですね‼
あれは元太を助けるためだよ…
でもよー オレを突き飛ばして剣を取ろうとしてたじゃんかよ！
先に入ってあの仕掛けに気づかせなきゃオメー今頃八つ裂きにされてあの世だぜ？
じゃあ 歩美達が変な仕掛けに引っ掛からないように地下で待ってたんだね！
あらあら随分ハートフルな泥棒さんね…
お褒めにあずかり光栄ですよお嬢さん？
まぁ今回は仲間を助けてもらった,お礼に見逃してやるけどよ…
そのキザなモノクルを剝ぎ取って、素顔を見る前にな……
止めときな…
何が入ってるかわからねーから、パンドラは箱を開けたんだ……
いつか必ずお前を徹底的に調べ上げ、正体を白日の下に晒してやっからそう思え……

===Page 174===
バーロ…
開ける前から中身がわかってる宝箱なんて……
つまんねーぜ？
開ける前に中身を知るのが……
探偵なんだよ…
それより、これからどーすんだ？
宝石は戻したから水はひいてるようだが…
助けを待つしかないようですね…
いええ
そういえば博士は？

===Page 175===

===Page 176===
が
い
やっぱゃべーよな…
*m//
メール作職（新知
免
送信しちゃ…

===Page 177===
ちょっとコナン君？
出かけるから早く着替えてって言ったでしょ？
ホーラ！携帯なんかいじってないで…
寝部屋に着替えを用意してあるから…
あ、うん…
わ、わかったよ…
ま、焦るな焦るな……
その内機会は来るさ…
奴らのボスに接触するチャンスは…
必ず…
あ、そうだ！出かける前に新一にメール打っとこ…
留守にしてる間にアイツひょっこり帰って来るかもしれないし…
「今日はお父さんの仕事の依頼人の所に行く予定……
…なので連絡は携帯に…
ビ
難事件だったらその時は助言ヨロシクね」と…

===Page 178===
え？
これ…
コナン君の携帯よね？
あ…
メール届いてる…
ブルル…
劣
これ
でも…偶然にしては…
コナン君 さっきまで携帯いじってたから、このメールに気づかないわけないし……
ま、まさかわたしのメール？そんなわけないよねえ…？ちゃんと新一のメールアドレスに送ったもの……
タイミングが……

===Page 179===
あ__っ≡
あの
み、見た？中身……
み、見てないよ…
き、きっと博士からだよ！
探偵バッジの修理頼んでたから…
へーそう…
メールの着信音がしてたから誰からかなーっと思って…
あ、やっぱり博士からだー！
ゲッ…
蘭からじゃねーか‼
―って事はまさか……
まさか：

===Page 180===
………
やっべぇ__!!
ーったくよォ……
毎回毎回依頼人の家について来やがって…
でもその人「家族連れでどうぞ」って言ったんでしょ？
それにまたおじさんの役に立つ事を思いついちゃうかもしれないよ？
ね、ねぇ蘭姉ちゃん？
そうね…

===Page 181===
どこかの名探偵さんバリの名推理をね…
あの慌てぶり…間違いないわ！
さっきのメールはわたしからのメールね！
新一がその内容をコナン君に電話で伝えさせていたんだわ山
どこかの誰かに私のメールを見られないように…
電話番号だって、忙しくて出られないからなんてごまかしてたけどやっぱりコナン君には教えてたのね！
コナン君が新一と絶えず連絡を取り合っていたなら…
新一のャツ…
こんな子供を使うなんて……
コナン君の名推理もたまにわたしの妙な事を知ってるのも全て頷ける！
ーっ対に絶許さないから‼

===Page 182===
え？
携帯電話？
携帯電話を探して欲しいんですか？
はい…できれば今日中に…
でなければ多分私はもう……
ここにはいられなくなりますので…
狩谷伴子(39)依頼人
な、何でまた…？
実は…
ええっ⁉
今晚不倫相手からメールが届く⁉

===Page 183===
ーッ‼…シー
シ
シー
「シーー」はアンタだよ…
そのメールが嫉妬深い主人や厳格な義父様やおしゃべりな主人の弟さん達に見られでもしたら…
じゃあ 相手のその男に連絡して、メールを止めてもらえば……
こっちから連絡の取りようが……
随分勝手な男ですなぁ…
それが…相手の奥さんに浮気がバレないように、電話はいつも向こうからの一方通行で電話番号も非通知ですし、
週末になると必ずメールを送ってくるくせに、私が送ったメールはろくに見もしない人なので…
でもいるよ！そういう自己チューな人…
ねえ、コナン君？
そ、そーお？
それで？ いつどこでなくしたのかわかりますか？
なくしたと気づいたのはおとといの夜…どこでなくしたかは覚えてませんが……この家の中の誰かが持っているのは確かです…
…と、いいますと？
なくしてすぐにその携帯に電話をかけたら十数回のコールの後誰かが無言で出てすぐに切れたんですが…
その時、電話の向こうで聞こえたんです…

===Page 184===
義父様の吹く……
あの下手な尺八の音が…
ホラ、この音です…
義父様は自分の部屋でしか尺八を吹かないので、携帯は絶対にこの家の中にあると思うんですが…その後、何度かけても無言で切られてしまって……
た、確かに下手だ…
だったら持ってるかどうか聞いてみればいいんじゃないですか？家の中の人全員に…
もちろん聞いてみたけど、誰も知らないっていうのよ‼
きっと私がボロを出すのを待ってるんだわ！私の事が嫌いで、この家から追い出す気なのよ！
離婚となれば慰謝料をいくら取られるか……
じゃあ電話会社に連絡して、電話を止めてもらうしかなさそうですな…
しかし、探しようが……
電話を止めたってメモリーに入ってる彼からのメールは消せませんよ！
一応見られないようにロックしてありますけど止めたりなんかしたらますます怪しまれてロックを解除されてしまうかも…

===Page 185===
これから家の中を一緒に回りますから、あなたの携帯で私の携帯にかけて、音で見つけて欲しいんです！
まだ電源は切られていないようですから…
でもそれぐらい自分でやれば。
もう一台の携帯を買えるのならとっくにそうしてますよ‼
か、買えないんですか？
家の財布は主人が握っていますので、そんな事をしたら主人に何て言われるか…こんな理由で友人に携帯電話を貸してくれなんて言えませんし…
探偵が家の中をうろついてたら余計怪しまれると思いますよ…
いえ、今日は探偵ではなく、私の友人になってもらいます…
しかしねぇ奥さん……
はあ？
ホ伴子さんの中学時代の…

===Page 186===
お名前は？
毛利…いや森五郎といいまして…
そーかそーか！
も、森君はもうすぐ家を建てられるそうで、義父様が設計したこの家をぜひ参考にしたいと……
存分に見ていってくだされ！
かり狩谷大策(68)狩谷家主人
なるほど…だから家族連れで来て欲しかったってわけね…
では、ワシの尺八を一曲御披露しよう！
あ、いや…
よし蘭…
鳴らせ…
コール音はどんなヤツですか？
ううん…
館
変わった音なので聞けばすぐにわかりますけど、もしかしたらマナーモードになっているかも…
え？
いやあ、この年になると厠が近くて困るわい…
ま、まさか義父様が…

===Page 187===
違うと思います…電話の相手、すぐに取って切ったみたいですから…
しかし、そんなに厳しそうな人には見えなかったがな……
12年前のあの事件だって
元はといえば義父様が…
ああ見えて怖いんですよ…
12年前？
あ、いえ…
他を探してみましょう…
伴子さんの同級生？
ひょっとして元カレとか？
違いますよ
─…
へー小説を書かれて
いるんですね…
ああ、今はまだ無名だけど…
秋には嫌でも耳にするかもしれないよ！
この狩谷滋英の名前をね！
やしげひかり狩谷滋英(37)狩谷家次男
春のソノ他

===Page 188===
狩谷滋英って、純愛小説の⁉
ああ…
秋にドラマ化されるって噂本当だったんですね！
でも意外！もっと年輩の方かと……
おい蘭…コールコール…
あ、うん…
ドラマ化ですか…いいですなー
え？
おっと編集からだ……
え？ 今から？いいっスよ！じゃあ駅前のファミレスで打ち合わせを……
どうだ？
違うみたいまたすぐに切れたから…
しかし、さっきといい今といい……
偶然が続くなぁ…
そ、そうそう、偶然ってよくあるんだよね‼
あら…滅多にないから偶然っていうんじゃないの？
そ、そだね…

===Page 189===
ホー御主人はイラストレーターですか…
え、ええ…
あ…
チャンス‼
でも、いらっしゃらないみたいですね……
嬲
に
ホラ、偶然なんてそうは続かないでしょ？
しかしこの絵どこかで…
おい！
何なんだ君らは？
トカル
狩谷嗣貴(42)狩谷家長男
あ、いえこの方は…
あーそうかーちょっと前に流行った狩谷嗣貴だ！
ホウ…私の絵を知っているのか？
え？あんたが狩谷嗣貴？もっと若い人かと……
フン、例えるのなら若い奴の絵はメールで、私のは手紙だ…色の重さが違うよ…

===Page 190===
尬
彬
ん？
お客さん？
放っておけ…どーせ出版社だ…
雑誌の表紙イラストの催促に来ただけだから…
あれ？奥さんは？
お客さんを出迎えに行ったんじゃないの？
枪
ところであんたらは誰なんだ？
あ、いや…
M
杷
拠
随分長いな…
邢
ビン¨
あれ？お客さん来てないの？家政婦さん…
え、ええ開けたら誰もいなくて……
こういう事ってよくあるの？
たまにあるのよ……
しかし困ったなぁ…
もう探す所がないよ…
奥さんは子供のイタズラだって言ってたけど…
御心配なく…

===Page 191===
この通り…
携帯電話は見つかりましたから……
ええっ⁉
では、お引き取りを…依頼料は指定のロ座に振り込んでおきますから…
はぁ……
くだらねー事件だったぜ…
そうね…
人をだまして、陰で笑っているなんてホントくだらないわ！
あ、ああ…
あ、ボク今日博士ん家に泊まっていい？
あん？また博士とゲームでもする気か？
ーメ！ダー
今日はわたし、コナン君といっぱいお話したいもの…
じゃ、じゃあ、ちょっと寄るだけ…探偵バッジを修理してもらってたから……

===Page 192===
おお！どうしたんじゃこんな時間に……
どーもこーもねーよ！
やべーんだ…
ん？
どーやら蘭の奴がオレの…
本日午後7時頃…堤無津川沿いに停車中の車の中から、女性の死体が発見されました…
オレの…
遺留品から死亡したのは杯戸町在住の狩谷伴子さん39歳……
な、
警察では殺人事件として…
・名探偵コナン同・完-
死亡狩谷件子さんな
なにっ⁉

===Page 193===
名探偵コナン㊨少年サンデーコミックス
（検印廃止）
2004年8月15日初版第1刷発行2007年3月25日ー第2刷発行
4I
発行
印刷所
青山剛！©Gôshô Aoyama 2004笹原博図書印刷株式会社
PRINTED IN JAPAN
週刊少年サンデー」2004年第12号
第14号～第18号第20号～第25号掲載作品
連載担当／坪内崇単行本編集責任／赤岡進単行本編集／坪内崇／大橋ゆり子（アイプロダクション（〒101-8001)東京部千代田区一ツ橋二の三の一熱小学館発行所TEL 販売03(5281)3556 編集03(3230)5853
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁(本のページの抜け落ちや順序の間違い)の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社制作局（TEL 0120-336-082負担にてお取り替えいたします●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください🇷〔日本複写権センタ一委託出版物)本書の一部または全部を無断で複写（コピー）することは、著作権法上での例外を除き禁じられています。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡ください。
ISBN4—09—126416

===Page 194===
名探偵コナン／46青山剛昌株式会社小学館書名著者名〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3発行
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

