===Page 1===
DETECTIVE ON
comics
GOSHO AOYAMA PRESENTL
啊山剛冒

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
ﾖ剛昌青山

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン。そ正体は高校生名探偵・工藤新一コナンはバイオリンの銘器ストラディバリウスをめぐる音楽一家の惨劇を解決。「七つの子」のメロディーから黒の組織のボスのメールアドレスを割り出すが、灰原の助言でそれ以上の追跡を断念した。阿笠博士と少年探偵団はキャンプ先で"金剛石"をめぐる暗号を発見し宝探しに絡繰屋敷に乗り込むが、怪盗キッドに先を越されてしまう。一方、蘭は新一にメールを送信し
たところ、コナンの携帯が反応した
ことで、疑念を抱く。そんな矢先、小五郎に仕事を依頼した女性が何者かに殺害された…‼
目次名探偵コナン47
疑惑の推理……FILE.1疑惑のアリバイ…………疑惑の真相ロックをはずして………彼氏から彼女へ………自殺から他殺へS16677111……155FILE.10FILE.11
■青山剛昌▇

===Page 5===
FILE.疑惑の推理里

===Page 6===
殺害されたのは狩谷伴子さん39歳……
死亡推定時刻は本日午後7時半前後……
死因は頭部打撲による脳挫傷だそうです……
撲殺か…
♒
ー
ん？腹からも血が出ているようだが…
検死官の話ですと、刃物で腹部を刺された後で鈍器のような物で頭部を殴られたとの事ですが…
刺した後で殴った？
もしかしたら複数犯かもしれませんね…
まてよ…こんな事件前にも…
わざわざ殺傷能力の高い刃物から鈍器に持ち替えるなんて考えにくいですし…
被害者のバッグや財布は見当たりませんからどうやら物盗り目的の犯行かと……
そうとは限らねーよ高木君！

===Page 7===
え？
も、毛利さん⁉
おいおい、これは警察の仕事だ！ブラっと通りがかった部外者が口出しするな！
いやいや、私は関係者ですよ！
依頼だと？
実は私、その奥さんに仕事を依頼されまして…
んで、ニュースを聞いて飛んで来たってわけで……
ええ…この奥さんの携帯電話を探してくれと頼まれたんですよ……今晩 不倫相手からメールが届く前にね……
ふ、不倫ですか…？
まあ、携帯は程なく家の中から見つかったけどな…
じゃあ まさかその不倫相手が……
ああ…多分不倫がバレそうになったから、奥さんをメールで呼び出して殺したんだよ！
なるほど…物盗りに見せかけて自分のメールが入っているその携帯をバッグごと盗って行ったとも考えられるな…
その通り！後はその浮気男をお縄にして、ゲロさせちまえば一件落着ってわけっスよ‼
で？どこの誰だねその男……

===Page 8===
あん？
…誰でしょう？
だったら またこのオバサンの家に行って聞いてみよ！
ちょ、ちょっとコナン君⁉
おい…
もしかしたら家の中の誰かがその男の人の事に薄々気づいてて知ってるのに黙ってたのかもしれないよ？
そりゃそうだが…
それに…その家の中の誰かが……
犯人かもしれないしね…
なに？
どうしてそうなんだい？
だってこのオバサンお化粧してないもん！
着てる服もジャージだし…
そうね…
ひょっとしたらお洒落しなくていい相手とここでこっそり会ってたのかもしれないじゃない‼

===Page 9===
きっと新一も…
そう推理したでしょうね…
…………
確かに…車で出かけたにしては妙だな…
…となると会っていたのはスッピンを見られてもいい友人か知人か家族って事に…
じゃあ不倫相手の線はなくなりますね…
バーカ！急に呼び出されて、慌てて出て来た場合もあるじゃねーか！
！は
おかしい…
確か被害者の家には千葉君が行ってたな？ワシらも行くから、そのまま待機しておけと伝えろ！
前から何回も何十回も何百回もひっかかってたけど…
コナン君推理できすぎ！
やっぱり さっき一瞬目を離したスキにこの現場の状況をコナン君が新一に電話で伝えて…その推理を新一がコナン君に言わせてたんだわ…
そして、わたしのメールも全てコナン君経由で……
いや…

===Page 10===
もしかしたら誤解されないようにわざわざコナン君にわたしのメールを転送させて…
それをどこかの誰かと見て笑ってたのかも……
暫来なさいよ×××
笑ってたのかも……
おい！オレ達も行くぞ！
どーせ犯人は浮気相手だろーがな…
う…
浮気なんかじゃないわよ‼
元々夫婦でも何でもないんだからひ
は？
まあいいわ…
せいぜい今の内に遊んでおきなさい新一……
尻尾をつかんで、居場所を突き止めたらもう遊べないぐらいに…
ボコにしてあげるから…

===Page 11===
ええっ⁉
そんなまさか…
まだ未確認ですが…
そのようで……
奥様が不倫⁉
じゃあ、その男ですね？奥様を殺したのは‼
いや、まだそこまでは…
その不倫相手に心当たりはありませんか？
そういえば今日の昼間チョビヒゲの怪しげな男が子連れでやって来ました！
確か名前は森五郎とかなんとか…
森五郎？
あ、いやそれは…
あーその男です‼
よくも奥様を‼
だから違うって…

===Page 12===
あの名探偵の？
毛利小五郎？
はい、昼間はわけあって偽名を……
ではもう捕まえられたかのォ？
伴子さんを殺めたという犯人を……
狩谷大策（68）狩谷家主人けし
いや…まだ調査中で……
失礼ですが今日の午後7時半頃どこに…？
ん？ワシか？
ここにずっとおったわい！
のう、家政婦さん？
あ、はい…
7時前から警察の方が来られた8時頃までずっと尺八の音が聞こえていましたから…
音が途切れたのは夕食をお出しした１時半頃の少しの間だけで…
食事を出した時、会われたんですか？
いえ…尺八を吹かれている時は邪魔をしないように戸の前に置くだけですので…
でも障子越しに「今日は珍しくカレーライスか」と、おっしゃってましたから…
部屋にいたのは確かか…

===Page 13===
え？
7時半頃？
いたよ？この部屋に…
6時頃、打ち合わせから帰った後 ずっとこもって小説を書いてたからね…
それは家政婦さん達が証明してくれるんじゃないかな？
そうなんですか？
ええ…
ずっと見ていたわけじゃありませんが暗くなる6時半頃から警察の方が来られるまで、滋英様の影が障子に映っていましたから…
1時半頃に夕食を持って来た時に、手を上げて答えておられましたし…
ひ狩谷家次男狩谷滋英(37)
じゃあ滋英さんにも直接会われたわけじゃないんですね？
仕事中は入るなといわれてますから…
それより本当なのかい？伴子さんが殺されたって…
ええ…だからこうやって捜査を…
だったらさっさと済ませて帰って欲しいねぇ…警察の人達が来てから何度も声をかけられたり廊下をうろつかれたりして小説に集中できないんだ…

===Page 14===
ええ…
おや？
この家の住人で、残るのは伴子さんの御主人だけですな？
夕食は戸の前に置きっ放しか……
少しは答えてくださいよ‼奥さんが殺されたんですよ1!
ん？
どうした千葉？
それが…奥さんを恨む人の心当たりを聞いても話してくれなくて…
ない物は喋れないよ…
最近 妻ともあまり話をしていないしな……
狩谷嗣貴(42)狩谷家長男
夕食に手をつけていないようですが体調でも悪いんですか？
いや…仕事に集中していて気づかなかったよ…
じゃあ 夕食を運んだ時に会話はなかったんですね？
ええ…声はかけましたけど…
でも部屋にはいらっしゃったと思いますよ…パイプの甘い香りがしていましたから：
さあ！用が済んだら帰ってくれ！
妻が殺されたのに仕事かよ…。

===Page 15===
ああ…
ウーム…今の三人には一応アリバイがあるな…
ええ…1時半頃に家政婦さん達が声をかけたのなら、犯行は無理ですね…
ここから殺人現場まで車で飛ばしても20分はかかりますから……
となると、怪しいのはやはり不倫相手ですな…
はい狩谷ですが…
しかし、どこの誰だかさっぱりだしな…
伴子さんの友人を当たってみますか？
あ、あのー…
え？
伴子奥様を電話に出せって方から電話が……
おい、早く伴子を出せ‼
メールの返事を出さねぇあの女を‼
メール…
警察の者ですが…
あなた、伴子さんの不倫相手ですな？
あっあ…い、いや…
そのまま切られても構いませんが……
え？
あなたの携帯の番号はこちらに表示されていますから、どこの誰かはすぐにわかりますよ？

===Page 16===
え？
シロだな…
かなり酔っ払っていたが、不倫相手は今 出張で北海道の居酒屋にいるそうだ……
いつもならメールを送ればすぐ返事が返って来るのになかなか来ない上に、携帯に電話しても取ってくれないから頭に来て家の電話にかけたらしいよ…
じゃあ、伴子さんが亡くなったのを知らなかったんですね……
ですが警部殿…北海道なら、飛行機を使えば1、2時間で…
いや…そばにいた会社の同僚に聞いたら午後8時頃から飲み始めたそうだから犯行は無理だよ……
しかし不倫相手が犯人じゃないとすると、一体誰が…
この家の人間にはアリバイがあるようだし…
それにしても変わってますなぁ…三人とも別々の部屋で食事を取るとは……
ええ…私達は奥様と一緒に食べてましたけど……
12年前？
12年前までは家族みんなで食卓を囲んでいたんですけどね…
ええ…三男の叡祐様がいらっしゃった頃は いつもみんなで…
叡祐…

===Page 17===
そうか、思い出した‼
12年前の電話ボックス殺人事件だ‼
え？
あったんだよ！12年前に今回とよく似た手口の犯行が‼
殺されたのはその叡祐さんの婚約者の相田素花さんで
伴子さんと同じく腹を刺された後で撲殺されていたんだよ！
当初は、事件後姿をくらませた叡祐さんも容疑者に上がっていたが電話ボックスのそばから叡祐さんの血が大量に発見され、さらに犯行直後に叡祐さんのロ座から預金が全額引き出されていた事から、叡祐さんは拉致されてキャッシュカードの暗証番号を言わされた後殺されたという線で捜査は進められたよ…
そ、それで、その事件の犯人は捕まったんですか？
いや…現場は人気のない公園の電話ボックスで目撃者はおらず、捜査は暗礁に乗り上げたままだ…
まあ ワシもお前も担当してなかったから、覚えてなくても無理はないがな…
そういえば昨夜、叡祐様の友人から電話がありましたよ…
え？叡祐さんにですかい
い、いえ…

===Page 18===
伴子奥様にです……
はぁ？
その友人と叡祐様と伴子奥様は、同じ大学の演劇サークルで一緒だったそうで…
電話の内容はよくわかりませんでしたけど……
奥様はイラついてらして「電話なんかしてないわ！変な事言わないで！」って怒って切ってました……
同じ手口に昔の友人…臭いますなぁ…
その友人の電話番号わかりますか？
あ、はい…
はぁ、そうですか…
ではまた、何かありましたら連絡しますのでその時は御協力を…
ど、どうでした⁉
この友人もシロだ……犯行時は仕事中で完璧なアリバイがあったよ……
伴子さんに電話したのは、昨夜 自宅の電話に無言で切れた電話があって、履歴を調べたら伴子さんの携帯の番号で、その携帯にかけてもつながらなかったからこの自宅にかけたそうだよ…
変ですなぁ…奥さんの携帯がなくなったのはおとといの夜で、ロックされていたはずなのに……

===Page 19===
ま、まさか誰かがその携帯を隠し持っていてロックを解除して電話をかけたんじゃ…
…そうだとするとそれが殺人の動機になるかもしれねえな…
その携帯のメモリーには不倫相手のメールが多数入っていたそうだから…
じゃあ 奥さんの携帯を隠し持っていた人物が犯人かもしれませんね！
だがその携帯君が来てすぐに見つけたんだろ？どこにあったんだね？
いや…見つけたのは奥さんで、どこで見つけたかは…
………
………
さぁコナン君？
情報は結構集まったわよ…
新一に電話するんでしょ？
しなさいよ！
そう…電話をかけたら最後…
その携帯を取り上げて…
わたしが…
わたしがアイツと直接……

===Page 20===
え？
なにがだよ？
無理無理！そんなの絶対できっこないよ‼
だって、携帯電話のロックって4桁の暗証番号でしょ？
000から999993一万通りもあるのにそれをこっそり全部試して聞けるなんてボクには出来ないよ﹏
ボクが暇で暇でしょうがなくて、誰にも見えない透明人間なら別だけどね‼
透明人間？
確かに…１回試すごとに3秒かかるとしても、3万秒で8時間…
普通、試す前にあきらめますよね？
…となると ロックを解除したのは長時間誰にも干渉されない人物…
じゃあ、部屋にこもってたあの三人怪しいですね…

===Page 21===
FLE?電惑のアリバ

===Page 22===
やはり事件は伴子さんがなくした携帯電話が大きくかかわっていたんですよ‼
恐らく犯人は、その携帯をおとといの夜に盗んで一晩かけてロックを解除し伴子さんのメールアドレスを確認した後に伴子さんの目につく所に置いたんです
そしてその携帯が伴子さんの手に戻った後、不倫相手を装ったメールで堤無津川縁に呼び出し殺害したって所でしょう…
なるほど、それなら伴子さんが携帯探しを毛利さんに依頼したにも拘わらず、すぐに見つけたのも納得できますね！
となると、容疑者はやはり部屋にこもって尺八を吹いていた大策さん……
小説を書いていた滋英さん……イラストを描いていた嗣貴さんの三人になるな……
ええ…こもっていれば長時間かけてこっそりロックを解除する事ができますからね！
でも、さすが毛利さんですね！
これぐらい当然だよ！
違う…

===Page 23===
今のは全てコナン君に導かれてたどりついた推理…
まるで子供が無邪気に思いついた事が偶然ヒントになったかのようみせかけて……
でもそれは新一にこっそり電話して 推理してもらっているからこそできる事……
なのにどーしてコナン君の携帯はポケットに入ったままなの？
どーしてわたしのメールがコナン君の携帯に届くわけ？
新一と連絡を取り合っていたんじゃないの？
そーいえばそうよ！
今までだって、コナン君が何かを思いつく前にどこかに電話する素振りなんてなか たじゃな
…となると考えられるのはただ一つ……
コナン君本人が…
この子が…

===Page 24===
新一だから…
だからいつも新一からの電話が非通知なんだわ…
こっちからかけられると正体がバレてしまうから…
でも待って…学園祭の時コナン君新一と一緒にいたような…
やっぱりわたしの思い込み過ぎ？
ダメよ蘭ごまかされちゃ！
相手は新きっと奇想天外なトリックを使ったのよ‼
……

===Page 25===
ど、どうしたの蘭姉ちゃん？
う、ううん何でも…
どうしよう確かめなきゃ
そ、そういえば、今朝出したよね？
送った直後にコナン君の携帯がブルった…
新一宛のあのメール…
よーし、あのメールをもう一回送って…
今度こそ…
今度こそ絶対に言い逃れできない…
決定的な証拠を…
え？
ウソ…
反応がない…
ースト

===Page 26===
秘
誰か来る予定は？
ん？来客か…
いいえ…
「送信完了」って出てるし…
やっぱり今朝のは偶然だったの？
そりゃそっか…
コナン君が新一なわけないも……
いや…相手はあのズル賢い新一よ‼
こういう場合も予想してマナーモードを切りコール音の音量を下げる事なんて簡単よ‼電源自体を切っているのかもしれないし
まー小賢しい事してくれちゃって……
シラを切り通す気ね…
いいわよそっちがその気なら、こっちはあなたがボロを出すまで…
一瞬たりとも目を離さないから…
覚悟してもらうわよ…
心い新一‼

===Page 27===
あら…
またイタズラかしら…？
イタズラ？
チャイムが鳴ったのに誰もいない事はたまにあるんです…
でも今日は特にひどいわ…いつもは週に１回ぐらいなのに一日に３回も……
易
3回もですか？
あ、はい…その探偵さんが来ていた昼間に１回あって、2回目は警察の方が来る直前の8時頃…そして今のが3回目で…
もう１０時前か…子供のイタズラにしては時間が遅過ぎるな…
もしかしたらこもっていたあの三人の中の誰かが何かの方法でチャイムを鳴らして家政婦さん達が玄関に行っている間にアリバイエ作をしたとも考えられますなァ……
確かにそうですね…あの三人のアリバイは犯行時刻の7時半にそれぞれの部屋の前に夕食を運んだ家政婦さん達が証言してはいますか…
彼女達はあの三人に直接会ったわけじゃありませんし…
…だとすると一番怪しいのは殺された伴子さんの夫である嗣貴さんか……
ええ…彼が伴子さんの携帯に入っていた不倫相手からのメールを見たとしたら動機になりますね……
バカねそんなわけないわよ…
でも…
ん？どうかしましたか？

===Page 28===
あ、いえ…伴子奥様が不倫していたのなら…
なぜそうだと？
大旦那様も黙ってらっしゃらないんじゃないかと思って……
12年前…三男の叡祐様の婚約者の素花さんが電話ボックスで殺された時
実は彼女、叡祐様とデート中でここに電話を…
最初は叡祐様からの「終電に乗り遅れたから素花さんをウチに泊めてもいいか？」って電話だったんですけど……
嗣貴様や滋英様と居間でTVを観てらっしゃった大旦那様が急に受話器を取って「素花さんに代われ」とぉっしゃって……
あんたのような尻軽で汚らわしい女をこの狩谷家に嫁がせるわけにはいかん‼
今度ウチの敷居をまたいだら命はないと思え‼
じゃあ素花さんも浮気を？
ええ…多分…大旦那様がどこでそれを知られたかはわかりませんが…
きっとその電話で帰るに帰れず、二人が途方に暮れていた所を 誰かに襲われたんだと…
その事 警察に話したんですか？
電話があった事は話しましたけど、浮気の事までは…
事件と無関係な身内の恥をロ外する必要はないって、次男の滋英様が…

===Page 29===
となると、伴子さんと何もなかったのはその滋英さんだけか…
そ、それが…
実は一か月前に伴子奥様と滋英様が廊下で口論しているのを聞いたんです…
「盗み聞きするなんてひどい」って…
なんでも今度ドラマ化する滋英様の小説に出ている主人公の両親の仲が冷えきっていて…
その夫婦の会話が自分達にそっくりらしくて……
滋英様は偶然だとおっしゃってましたけど…
伴子奥様は「ドラマ化する前に台詞を変えなきゃ訴える」って凄い剣幕で…
今思えばその小説の奥さんも浮気していましたから、夫の嗣貴様に勘繰られるのを嫌がられたんだと思います…
嗣貴様は小説をお読みになりませんが弟様が原作のドラマなら観られるでしょうから…
結局、滋英様の方が折れてドラマ前に台詞を変える事で決着していたようですけど…
ウーン…いまひとつ殺人の動機には薄いが……
とにかく、もう一度あの三人に会ってアリバイを確かめてみるか…
本当に盗み聞きしていたのなら、伴子さんの不倫の事を事前に知っていたのかもしれんな……

===Page 30===
なんじゃあんたら：
犯人は見つかったかのォ……
あ、いや…それはまだ…
まだおったのか？
ところで 今日の午後7時半頃家政婦さん達が夕食をここへ運んで来た時
あなたは障子越しに「今日は珍しくカレーライスか」と言われたそうですが…
なんでカレーだとわかったんですか？
匂いじゃよ…障子が少し開いておったんじゃ…
ねえ…このテープレコーダ…
何に使うの？
ああ、それか？
たまに尺八の先生のお手本を聞いて日々精進しておるんじゃよ！
ーんふー
外を出歩かなくなってから、尺八ぐらいしか楽しみがないんでな……

===Page 31===
―…
ほー大策さんは元大エで、
工事中に足を痛めそれ以来ほとんど家から出てないんですか……
ええ…15年ぐらい前から……
でも、一日中家におられるようになったために、大旦那様の奥様に愛人がいる事がわかって……
それで大旦那様は離婚されたんです…
なるほど…だから浮気には人一倍敏感で厳しかったってわけか…
今日お出ししたカレーライスは離婚された奥様の得意料理だったんですけどね…
お出しする10分前に急遽カレーに…
だからカレーは滅多に作らなかったんですね？大旦那さんに気を遣って…
ええ…半年振りです…本当は今晩はビーフシチューの予定だったんですがルーが切れているのに気がつかなくて…
夕食の時間は決まっていたんですか？
はい…いつも7時半頃にお出しして、私達が食べた後8時頃に器を下げていました…
………
おいおい、いい加減にしてくれよ‼
さっき家政婦さんが言ってただろ？俺は１時半頃この部屋にいたって‼
だがね滋英さん：

===Page 32===
家政婦さん達は食事を出した時に手を上げて答えたあなたの影を障子越しに見ただけであなたに会ったわけじゃない！
そういう動作をする仕掛けで、障子に影を映したなんて言うんじゃないだろうな？
あ、いや…
ひょっとすると…
それはないと思います…人間の影かどうかぐらい動きを見ればわかりますから…
そ、そうですか……
さあ、用が済んだらさっさと帰ってくれよ‼
こっちはあんたら警察が来たせいで集中できなくてさっきから一行も進んでないんだから‼
…しかし身内が亡くなったというのに涙ひとつなしとは…
本当に彼純愛小説家なんですか？
………
見えねぇよな…
見えないといえば滋英さんに会った時お前言ってたよなぁ…？

===Page 33===
おい蘭⁉
え？
ああ、あれ？
何？
お前言ってたろ？滋英さんがもっと年配の人かと思ってたって…
だって滋英さんの小説って、茶髪の人とかほとんど出て来ないんだもの…
茶髪？
たまに出て来ても不良扱いだし……
今時そんな考え方をするのって昔の人かなって思っただけ……
それに主人公とヒロインが待ち合わせ場所に来ているのに、柱を挟んでなかなか会えないなんて…
昔の名画みたいって感じたから…
そう…なかなか来ない相手の事を心配して思いやる二人の気持ちが……
とてもとても切なくて……
ホント…そばにいるのに黙ってて、こっそり相手の様子をうかがってる誰かさんとは大違い…
ねえ、コナン君もそう思うでしょ？
思うでしょ？
ボ、ボク子供だからよくわかんない…
はい…

===Page 34===
くどいな…
私はずっとここにいたという事以外は何も言えんよ……
しかし、家政婦さんが夕食をここに運んで来た時にパイプの煙の匂いがしただけではアリバイの証明には…
じゃあ誰がこのパイプを吸っていたというんだね！
影武者でもいたというのか⁉
影武者…
ん？ 置きっ放しだったカレー、食べたんですな…
ああ…冷めたヤツも好きなんでね…
それより また誰か来たのか？さっき玄関のチャイムが鳴っていたが…
そうか…
いえ…また誰かのイタズラみたいで…
まあそれも今日で終わるだろう…

===Page 35===
今の…どういう意味ですか？
さぁ…
嗣貴様は相当このイタズラに腹を立てておられたようですけど……
外出先から帰られた時も今日はチャイムのイタズラはあったかどうか必ず聞かれて…
あったと答えるとえらく不機嫌になられていましたから…
え？
でも変だなあ…昼間のチャイムのイタズラの時は嗣貴さんそんな素振りはなかったが…
あ、それと、電話のイタズラにも目くじらを立てておられました…
電話？
她
何度も鳴ってたからイタズラじゃないと思われたんだと……イタズラのチャイムはいつも１回きりだったので…
ええ…ワンコールで切れて、しばらくたってまたワンコールで切れる変な電話です…
今日もありましたよ！最初に警察の方が来られた8時過ぎぐらいに…
非通知だったんですか？
いえ…それがかかって来たはずなのに履歴が残ってないんです…
…まさかさっきのチャイム…
ねえ蘭姉ちゃん！
な、何よ⁉

===Page 36===
え？
出したよね？
そ、そうよ！悪い？
さっきメール出したでしょ？
その時ちゃんとアドレス確認した？
か、確認なんかしなくても…
今朝出したメールを再送するぐらい…
え？やだ誰宛のメールこれ？
やっぱりそうか…
となると犯人はあの人…
だから伴子さんは簡単に携帯を見つけられたんだ…
12年前の影を闇の中に隠し、利用したんだ…
自分だけ光の中に居続けるために…

===Page 37===
疑惑の真

===Page 38===
ウーム…聴覚視覚、嗅覚か…
え？
犯行時刻に家政婦さんが食事を運んだ時に、部屋の中にいたというあの三人のアリバイだよ！
障子越しに「今日は珍しくカレーライスか」と言った大策さんが聴覚…
手を上げて障子に映った影で応えた滋英さんが視覚…
受け答えはしなかったがパイプの匂いを漂わせていた嗣貴さんが嗅覚…
三人のアリバイはその三つの感覚に頼ったもので、三人とも家政婦さんに会っていないんだが…
部屋にいたのは確かですな…
ここには他に人はいませんから…
そう…犯人はその盲点をついてアリハイを……
よーしいつもの通りおっちゃんを眠らせて…
推理ショーを…

===Page 39===
…ってのは無理だよなやっぱ……
こーなりゃヒントを出して自力で推理してもらうっきゃねーけど…
うまくごまかせるかどうか……
とりあえず今日の所は引き上げるか…
ええ…手品でもないかぎりこのアリバイは崩れそうにありませんからね…
手品…
そーいえばボクこの前TVで観たよすっごい手品‼
あん？
女の人が縦長の箱に入って顔と手と足を出してるのに三つに分かれちゃうんだ！ビックリだよね⁉
バーカ‼ありゃ三つの箱ん中にそれぞれ一人ずつ三人身を縮めて入ってんだよ！
へーそっか…

===Page 40===
だからそれが何なんだよ⁉
一人じゃ無理でも他に人がいれば…
うまくごまかせちゃうんだね！
まてよ…あの三人の誰かと誰かが協力すればこのアリバイのトリックはできるんじゃ…
無理ですよ…三人の部屋は離れていますし…家政婦さんはほぼ同時に三人に夕食を運んだそうですから…
ウーム…
なぜかおととい紛失した伴子さんの携帯電話を、今日になって伴子さんがこの家のどこかで見つけた矢先に、伴子さんは殺害されたわけだから…
この家の住人であるあの三人が疑わしいのは確かなんだが…
ええ…殺人現場からもその携帯はなくなっていますしね…
え？
でも蘭姉ちゃん…その携帯電話を隠し持ってた人って、相当おバカさんだと思わない？
だって昼間ボク達が探しに来た時その番号に何回かけても相手の人 取ってすぐに切ってたんでしょ？
当たり前じゃない、声でも聞かれたら誰が盗んだかバレちゃうんだから！
でもさーそんな都合の悪い電話がかかってくるとわかってたら…

===Page 41===
ボクだったら電源切っちゃうのに……
一まーやっぱり新電源を切ってたのね⁉
バカかてめーは1!
んなワケないっスよ…
携帯を盗んだ奴は、伴子さんの不倫相手からの…電話やメールを待ってたから電源を切らなかったんだよ！
だったら音量を下げて出なきゃいいじゃないですか…
何回もかけていたんなら同じ人からの電話だとわかるはずですし……
まさか盗んだ犯人は携帯の使い方を知らなかったんじゃないか？
盗んだ奴は携帯のロックを解除した奴ですよ？
でもロックされてても4桁の番号を入れれば解除されるだろうという事はなんとなくわかりますから…
使い方を知らなくても時間と暇さえあれば解除できるんじゃないでしょうか…
…だとしても携帯の使い方なんてちょっといじりゃ誰だって…
ワシは慣れるまでかかったぞ…しばらくボタンを押さないと電源を入れたり切ったりできない事もわからなかったからな…
そりゃー警部殿が携帯を買ったばかりの時の話でしょ？今じゃTVで当然のように…
そうそう 今時携帯の使い方を知らない人なんてほとんどいないよ…

===Page 42===
10年ぐらいどこかに閉じ込められていた人なら…
知らなくても仕方ないけどね……
10年だと？
おい…確か12年前じゃなかったか？
そーいえば携帯電話が普及し始めたのは10年ぐらい前ですね…
婚約者を殺されたこの家の三男の叡祐さんが姿をくらませたのは…
ままさか居るのか⁉
も、もしかして伴子さんの携帯を隠し持っていたのはその叡祐さんなんじゃ…
この家のどこかに…
…だとすると、匿っていたのはあの三人の中の誰か…12年間 外界と隔離されていて見た事もない携帯電話を偶然見つけたのなら興味がわいて思わず持ち去ってしまうのもわかりますなぁ……
ああ…紛失中のその携帯からかけられた電話先は叡祐さんの友人だし…外に一歩も出られないその状態なら、ロックも解除しやすいだろうしな…
そしてその携帯を戻そうとした時に伴子さんに見つかり口封じのために彼を匿っていた誰かと共謀して伴子さんを殺害したとしたらアリバイは崩れるな…

===Page 43===
よーし家宅捜査の令状を取って来い‼
もしかしたら叡祐さんは12年前の殺人事件の犯人かもしれんぞ‼
問題は誰が匿っていたかだが……
はい！
怪しいのはあの大策っていうジイさんですな…
ホラ、部屋にでっかいラジカセがあったでしょ？きっとあれは「今日は珍しくカレーライスか」という自分の声を入れたテープをセットしてたんですよ！
そして伴子さんと車で出かけ彼女を殺した1時半頃家政婦さんが部屋の前にカレーを運んで来た時に匿っていた叡祐さんに再生ボタンを押させてアリバイを……
なんかボク、おなか空いちゃったなー！…
あら、じゃあカレー食べる？まだ結構余ってるから…
あら、そんな事ないわよ
10分前…7時20分頃か…
いいよ別に…元々ビーフシチューだったのを、出す10分前にカレーに変えたんでしょ？あんまりおいしくなさそうだから…
ここから犯行現場の堤無津川まで車で20分以上かかると言ってたな……犯行を10分以内で済ませたとしても7時過ぎにはここを出ないと間に合わん…
大策さんはシロだよ…カレーの匂いが立ちこめる1時20分過ぎまでこの家にいないとテープにカレーと吹き込めんからな…
そ、そうっスね…

===Page 44===
え？
じゃあ部屋にこもってパイプをふかし、イラストを描いていたっていう嗣貴さんっスよ！
パイプの匂いぐらい匿っていた叡祐さんに吸わせればどうにでも…
あ、でもボクカレー大好きだからもらっちゃおうかなー…
イラスト描いてたおじさんの部屋の前に置いてあったカレー、どっかに持ってって食べちゃおうと思ったぐらいペコペコだからさ…
……
もちろん止めたよ？ボク 冷めたカレー好きじゃないし、カレーの皿がなくなったら、誰かが食べたってすぐバレちゃうからね！
まてよ…嗣貴さんが叡祐さんを影武者として部屋に居させたのなら何でカレーを部屋に取り込ませなかったんだ？
その方が部屋に誰かいた証拠になるのに…
きっと出るに出られなかったんっスよ！彼はいないはずの人間ですから……
だとしても犯行現場から戻った嗣貴さんが気づいて部屋に取り込んでいるはずだよ！
部屋の前に置きっ放しにしても犯行時刻に部屋にいなかったんじゃないかと疑われるだけだしな……
現に嗣貴さんは冷めたカレーをその後食べていたし部屋に取り込まない理由は何もないよ…
そ…そうなると、残る容疑者は部屋で小説を書いていたという滋英さんだけですな…

===Page 45===
オ、オレが伴子さんを殺した犯人で…
弟の叡祐をこの家のどこかに匿ってる？
冗談はよしてくれよ‼
だがね滋英さんそうだとすると全て辻褄が合うんですよ…
あなたが叡祐さんにあなたと同じ髪型をさせていたとしたら…
あなたの代わりに夕食を運んで来た家政婦さんに手で答えさせる事ぐらい簡単ですからな……
そんなのただの推測だろ？オレが弟を匿ってる証拠があんのかよ？
だからそれは令状を取った後じっくりと…
ああ…編集の坪内さんか…今ちょっと立て込んでて…
おじさん意地悪だね…
あん？
だって自分じゃ携帯電話使ってるのに小説の中の人には持たせてないんだもんー
蘭姉ちゃん言ってたよ！待ち合わせしてる二人が柱を挟んでなかなか会えないシーンよかったって…それって その二人が携帯電話を持ってなかったって事でしょ？

===Page 46===
どうして持たせなかったの？
まさか携帯電話を知らなかったわけじゃあるまいし！
ま、まさかあんた……
匿ってた弟に小説を書かせていたんじゃ…
……
だから小説に茶髪があまり出て来なかったんだな…
ええ…12年前じゃまだ茶髪は珍しくて、不良の印みたいなものでしたからね……
あ、いや、それは
となると、小説の中で伴子さん夫婦の会話をパクったっていうのは、本当だったんだな…
屋根裏に隠れ住んでいれば家の中の会話は聞き放題ですからな…
もういいよ…
もう十分だよ……

===Page 47===
兄さん…
叡祐さんですね？
はい…12年前婚約者の素花を殺し、ずっと兄に匿われていた殺人犯です…
あの時、電話ロから聞こえた父の言葉で素花と口論になって…
あんたのような尻軽で汚らわしい女をこの狩谷家し嫁がせるわけにはいかんリ
カッとなって持っていたナイフで素花を……その場で手首を切って自殺しようと思ったけど死に切れなくて…
放心状態で家に帰った所を兄に見つかって…
兄さんヤバイよオレ…殺っちゃったよ…
大丈夫！オレが何とかしてやるからお前は隠れてろ！
そのままずっと屋根裏に…？
じゃあどーして刺した後殴ったの？
いや…僕は刺しただけで…
ええ…何度も自首しようと思ったんですけど勇気が出せなくて…殺すつもりなんてありませんでしたから…
殴ったんでしょ？
………

===Page 48===
さてはあんただな滋英さん…
12年前素花さんを殺したのは…
ちょ、ちょっと待ってくださいよ！何で兄が素花を？
………
動機は、ひょっとして素花さんの浮気相手が滋英さんだったから…かな？
え？
なるほど…身内同士の浮気なら家から出なかった大策さんにも気づく事ができるな…
ええ…そしてその秘密を知ってしまった伴子さんを殺してロを封じたんですよ！12年前と同じ手ロで…
いざとなったら全て叡祐さんに罪を被せるためにな！
そ、そんなバカな1!だって兄は僕を守るために12年間匿って…
いや…匿ったのは叡祐さんが警察に捕まったらバレちまうからだよ‼
叡祐さんが素花さんを刺した後自分がトドメを刺しに行ったって事がな‼
ウ、ウソだろ兄さん……
ああ…
オレが素花さんや伴子さんを殺すわけないだろ？
そーいえば伴子さん言ってたよね？携帯のコール音変わった音だよって…
うるせえなちょっと黙ってろ‼
そんなにオレを犯人にしたけりゃ見せてみろよ‼
オレが殺ったっていう……

===Page 49===
他
ん？来客か？
え？
いえ…多分この音メールの着信音だと思います…
ホラ、伴子さん昼間携帯を探してた時、一度いなくなったでしょ？あの時、わたしのこの携帯持ってったから…これで自分の携帯にメールを何度も出してその着信音で探し当てたのよ！
そうだったんですか？
は、はい…この音だけはどのボタンを押しても止められなくて…焦っていたら伴子さんが屋根裏に…
電話の音は止められたんですけど…
コール音はこの家の電話と同じ音だな……
0
ﾄﾙﾙ
なるほどな…そうしておけばこの家のどこにいても席を外す理由になり、すぐに不倫相手からの電話やメールに対応できるという事か……
そして今もその音が鳴っているという事は…
イルル
この部屋のどこかにあるってわけだ…
滋英さんが殺人現場から持ち去った…

===Page 50===
伴子さんの携帯がな…
………
すぐに捨てりゃーいいものを…
怖くて捨てられなかったんだろう……
弟を匿っている事を伴子さんが誰かにメールで教えていないか確認するまでは……
電源を切っていない所を見ると、相当慌てて持ち帰ったようだな…
ええ…意外にも早く警察が来たもんで隠したまま出すに出せずにいたんでしょう…
たまに「ピンポーン」や「プルル」と鳴ってもまさかこの携帯の音とは思わなかったでしょうしね…
まあ携帯と一緒に入っていたこの刃物からあんたの指紋や伴子さんの血が付着していれば動かぬ証拠……
いいわけは署でゆっくりと聞かせて…
殺す気はなかったんだ……
伴子さんがあんな事を言い出さなきゃ…
殺す気なんて…
えの
この携帯どこにあったと思う？
好奇心旺盛な弟さんの所よ：
そう…薄暗い屋根裏で暇潰しに小説を書かされ……
有名作家としてあなたに光をあてるあの哀れな男の所…

===Page 51===
そうね…まずは一千万…
詳しい話は離れた場所でじっくりと…
素花さんを殺した真犯人の事も聞きたいし
だから今夜はここで小説を書けって言って出かけたんだね…
ケガは軽くてホッとして病院に連れて行こうとしたら…
責任取ってよね…
責任って結婚か？
ああ…12年前の素花も殺す気はなかったさ最初は刺された彼女が心配で様子を見に行ったんだ……
バーカ！あんなデバガメジジイのいる家に嫁ぐわけないじゃない‼
金よ金‼
こーなったら一生あんたに付きまとって骨の髄まですすってあげるから覚悟しなさいよ！
兄さん…
フン…兄さんなんて呼ぶなよ…
お前にこんな小説の才能がなきゃ頃合を見計らってお前を殺してたかもしれないんだぜ？
まあ…そうしなかったのは…お前の小説の続きを…
オレが一番読みたかったからかもしれないけどな…

===Page 52===
しかし変な一家だったなぁ…
みんな部屋にこもりつきりで身内が死んだのに涙一つこぼさねぇとは…
ま無関心な現代社会が招いた悲劇ってヤツだな…
でも、伴子さんの御主人の嗣貴さん、奥さんの不倫の事知ってたみたいだね…
玄関のチャイムや電話のイタズラの事いつも気にしてたって家政婦さんが言ってたし…
だとしたら嗣貴さんも犯行に一枚かんでたかもしれねーな……
それはないよ…嗣貴さんが不倫の事を知ってたんなら、今夜、不倫相手からいつものメールが届くのを知ってるはずだから…
警察が来た後であの着信音が鳴らないように、伴子さんの携帯の電源を切らせるかコール音の音量を下げさせるはず…
あ、ああ
だ、だよね？おじさん！
でも、さすがおじさんだね！あっという間に解いちゃうんだもん！
まあ、それほどでもあるよ♡

===Page 53===
そう…さすがね新一……
ちょっと賢い
見事だわ…
まるで大柄なセンターフォワードを操る……
小さなミッドフィルダー、よう……
的確なヒントを出し解決に導く…
名探偵…
でもどうして？
どうしてそんな事してるの？どうして教えてくれないの？
こんなにそばにいるのに…
どうして…？

===Page 54===
ふう…
あ、うん…
おら、早く降りろ！レンタカー返して来るから…
やっと着いた…
あ…
ホラ、お前も早く…
ちゃんと風呂沸かしとけよー
う、うん…

===Page 55===
FILE.4
はずして…

===Page 56===
ごちそうさまー―
おいしかったー
んじゃさっさと寝ろよ！
もう12時まわってんだから…
はーい！
あ…ちょっと…
え？
な、何？
ぁ、うん…
ちゃんと歯みがきしてから寝るのよ…

===Page 57===
う、うん…
わかってるよ！
何だあのガキ……
妙におどおどしやがって…
気づいてる…
やっぱり気づいてるのね……
自分の正体が新一だと、わたしが疑っている事を……
ぁ、いっけなーい…探偵事務所の鍵かけ忘れたかも…
そう…
んじゃ 寝る前にかけとけよ…
この疑惑が真実かどうか：
確かめる方法は…
ただ一つ…

===Page 58===
コナン君のこの携帯電話‼
この中にわたしが新一に送ったメールが入っていれば……
コナン君が新一だという動かぬ証…
やっぱり
電源が切られてる…
わたしからメールが来ると予想して、着信音を鳴らさないように切ったんでしょうけど…
携帯をズボンの後ろポケットに入れたのは失敗だったわね新一……
あそこは立ったり座ったりすると、ズレて、たまにポケットから落ちてしまうのよ…
さあ観念しなさい新一…
電源を入れれば今度こそはっきりと…
でも待って…
ホントにいいのこれで？

===Page 59===
もしも本当にコナン君が新一だったらこの後どんな顔で会えばいいの？
あんな事やあんな事やあんな事まであったのに…
やっぱり、本人が直接言ってくれるのを待ってた方がいいのかなぁ…ワケありっぽいし…ヒトの携帯の中身をのぞくのって気が引けるし…
でも…わたしのメールが来てるかどうか確かめるだけなら…
それだけならいいよね？
ごめん新一！
電源入れるよ！
ピー

===Page 60===
そう…
ロック‼
四ダイ
6月16日(水)0:29
やっぱりそうきたか…
でもこういうのって大抵…
自分の誕生いを…
クリア
…って、いうのは簡単過ぎるわよね…
X
落疑響等が違います
🍀
困ったなぁ…
４桁の暗証番号は1万通りあって全部確かめるとすると８時間かかるって言ってたし…
新一の誕生日じゃないとすると…
考えられるのは……

===Page 61===
わ…
わたしの誕生日だったり…
バッカねぇ…
そんなわけないでしょ？
………
ないない…
ないって！
……
で、でも、試してみるのも悪くないわよね…？
うん…
うん…
えーっとわたしの誕生日は…
どうしよう…
もしそうだとしたら…
そうだとしたら…
わたし…

===Page 62===
管
米🛁
ダイヤルロック暗証番号が違います
＊＊＊＊
あ、そう…
違うのね……
じゃあ何番なのよ⁉
どんな数字だっていうのよ⁉
教えなさいよ‼
我
ん。
パ
パ
……
ダメよ蘭…
落ち着いて…
ここなら誰にも邪魔されないし…
多少音がしても聞こえないし…
それに時間だってまだ…
た――っぷりあるんだから！

===Page 63===
2036:
2038:
2037:
2040:
2039:
ふぁ…
ダメだ
こんなんじゃ朝になっちゃうよ__
やっぱり新一が入れそうな4つの数字を推理しなきゃ…
えーっと……アイツが好きなものはホームズ……
も、もしかしたら…
ホームズが手掛けた何かの事件の起こった年かも…
いや…それはないわ…2千を越えるまで１から順番に確かめたから…
じゃあ、ゴロ合わせで4062?
違――う！ロックかかったままだ…
ロック…
そーいえばホームズのファーストネームってシャーロックよね？
数字だと4869:

===Page 64===
※
‼
解除しました
ウソ…
どうしよどうしよ…
開いた⁉
開いちゃったよ__
た、確かめなきゃ…
わたしのメールが来てるか確かめなきゃ…
送信メ～）●未送信メ〜)●新狽メ〜ル作●センター間い●その他

===Page 65===
あれ？
わたしのメールがない…
そっか…万が一に備えてわたしのメールを削除したのね…
でも無駄よ用心深い探偵さん…
今朝のこのメールを再送すればそんなものすぐに…
受信トレイ⚠阿笠より☆Re:明日どうする？凶Re:コナンより⚠新作ゲームの事㊛灰原哀⚠ゴナン君へ
あれ？
メールが届かない？
何で？
どして？
え？電話？
あ、
おかしいなぁ…メールアドレスは間違ってないし…送信完了って出てるのに…
ビリ！
はい…
ピ
え？
何なんだよ…？

===Page 66===
何度も何度も同じメールを送りやがって、どーいうつもリだテメーー‼
し、新一…
だ、誰？
え？
今、何時だと思ってんだ？
こっちは朝から晩まで事件の捜査してて……
疲れ果てて寝てたっていうのによー

===Page 67===
コ、コナン君⁉
ボクの携帯電話知らない？
あ――っ！それボクの…
あ、ゴメン…
車の中で拾ったのを忘れてて…
ず――っと探してるのに見つからなくて…
あれれ__?ロックしたと思ったけど…み、見た中身…
み、見てないけど…
どーしてそんなに…
こっちの都合も考えてくれよな！
あ、当たり前だよ！
す、好きな女の子からのメールが入ってるんだもん！
じゃあおやすみ
だいたいオメーはなぁ…
そっか…だからコナン君焦ってたんだ…わたしにその女の子のメールを見られたと思って……
同じ事を…
昔からそうなんだよ…
何度も…
何度も…

===Page 68===
I回聞けば…
わかるってーの！
繰リ返しやがって…
おい蘭？聞いてんのか？
ご、ごめん…またわたし何か勘違いしてたみたいでさ……
ふう…博士の携帯がオレのと同じ機種で助かったぜ…
ストラップ付け替えたら見分けがつかねーからな…
しかし随分かかったな…蘭がこっちにメールを送るの…
色々準備する時間が欲しかったからロックしたけど…
暗証番号が4688じゃ難し過ぎたか……
けどなー…オレとコナンで共通する番号っていったら、それぐらいしか…
でもよかった…
久し振りに新一の生意気な声が聞けて…

===Page 69===
聞こうと思っても…
こっちからじゃ聞けないから…
え？
あっ…か、勘違いしないでね！別に変な意味じゃ…
バーロ！よーく見てみろよ…
オメーの携帯の画面！
これって…
新一の電話番号⁉
いいの？わたしなんかに教えちゃ
変な時に電話しちゃうかもしれないよ？
忙しくてほとんど留守電になってると思うけど…
ああ…

===Page 70===
言葉じゃなきゃ…
伝わらない事もあると思ってよ…
うん…
そだね…
電話番号を教えちまったのはちょっとヤバイけど…
こういう危険なら：
え悪くないよな？
6

===Page 71===
FLE,6an彼氏から彼女

===Page 72===
ホイ！
博士に言っといてくれよ…
携帯電話を貸してくれて助かったって…
じゃあバレなかったのね？あなたの正体…
ああ…なんとかな……蘭はオレが工藤新一だとはもう思ってねぇみてーだよ…
まあ元々、薬で体が縮んだなんて話普通 信じられねーからごまかせたんだとは思うけど…
感謝しなさいよ！うまくごまかせたのはこれをあなたの携帯に見せかけるためにあなた宛のメールを私がたくさん送ってあげたからでもあるんだから…
それより彼女本当にもう疑ってないんでしょうね？
ああ…おかげで今朝は大変だったぜ…

===Page 73===
コナン君ってホントに頭いいんだね‼
とか…
はい！未来の名探偵さんは大盛りよー
ホラ聞いて聞いて！新一の声だよ！
とか…
とか…
工藤新一です！御用の方は発信音のはメッレーシを…
……彼女に電話番号教えたの？
大丈夫！
一緒にいる時は留守電にしてるからよ！
どーでもいいけど油断しないようにね……
もしもバレたら彼女…
わかってるよ！
蘭をあの黒ずくめの奴らとかかわらせるような真似しねーから……
強いわよあの娘…
あなたが思ってる以上に…
強いって、空手がだろ？
………
ん？
おい見ろよ！
あれって…

===Page 74===
高木刑事だよな…？
なにやら挙動がおかしいですね…
入ろうかどうか迷ってるみたい…
あ、宝石店に入りましたよ‼
おい、まさか宝石盗む気なんじゃ…
バカね…男が宝石店に入る理由は 大概プレゼントを買うためよ…
贈る相手は母・姉・妹・妻とか色々あるけど…
顔を赤くしてそわそわしながら入ったとなると、その相手は気を引きたい女性かもしくは……
お___っ!!
喜ばせたい恋人だろーぜ…

===Page 75===
は、
8万円か……
高いよなーやっぱり
でも…
間違いないつて！
前に買った指輪のローンもまだ残ってるし……
美和子ったらこのブローチじーっと睨んで瞬きしなかったんだから
これっきゃないよ！
あ、でも私に聞いたなんて美和子に言っちゃダメよ！
そういう偶然から運命を感じて愛は深まるのよー
愛か…
あの～…
よろしければ直接手に取って御覧になりますか？
あ…いえ…
お子様へのプレゼントなら、サイズをお詰めしますけど…
お子様…？

===Page 76===
え？
き、君達いつの間に…
そーいえば佐藤刑事4月生まれって言ってたよ！
4月の誕生石はダイヤ…
でも佐藤刑事にはちょっとゴージャス過ぎませんか？
これこれ！ ダイヤがいっぱいくっついてるこの首飾りがいいんじゃねーか！
じゃあやっぱこれじゃんか！
あのねぇ…僕はまだ佐藤さんに贈るなんて一言も……
……
その通りです……
違うの？
じゃ、じゃあその8万円のブローチを見せて頂けますか？
ぁ、はい…
おーっ結構スゲーじゃん！
デザインもイケてます！
いいなー佐藤刑事…
そ、そうかい？

===Page 77===
え？
ぉ、おい…
ちょっとあんた⁉

===Page 78===
このバッグに宝石を詰め3!!
ほ、
どうしたの？早く麻酔銃を…
ダメだ…
宝石強盗⁉
あのメットに厚手のレインコートじゃ麻酔針が通らねえしあの拳銃が本物かどうかもわからねぇ…
それに手前の店員達が邪魔で…キックカ増強シューズも…

===Page 79===
それはダメー！
しめた、前に…
あ…
え？
警察です！
今、丁度巡回中で仲間の刑事がそばに大勢います！あきらめて銃を捨てた方が身のためですよ？
え？
わ、笑った？
3

===Page 80===
ま、
あ…
待て‼
おい！刑事なんてどこにもいねーじゃんか！
いるわけないだろ？今日 僕は非番！さっきのはハッタリなんだから！
う、裏路地に…
か、階段登ってる‼
逃がしませんよ‼

===Page 81===
君達は出て来ちゃダメだよ！
もう逃げ場はありません！
さぁ銃を捨てて…
は、はい！
大人しく…
な⁉

===Page 82===
ちょっと…
あっ…」
ちょっ…

===Page 83===
た…
大変だ﹏‼
け、警察ですが…
このトラック、あなた方のですか？
あ、ああ…
何かあったのか？コンテナの上に何か落ちて来たみたいだが…
そ、それが…

===Page 84===
ひ、人が死んでる﹏⁉
な、何⁉
で、ですから救急車と警察が来るまでトラックも荷物も動かさないでください…
に、荷物も…？
ええ…一応現場を保存したいので……
おいおい、冗談じゃねーよ！今日中に引っ越しを終わらせなきゃいけねえのに…
救急車が来るまでは待つが、その後は勝手にやらせてもらうよ！
じゃあ、引っ越し主と話をさせてください！
ああ猫田さんなら電話で呼んでこっちに…
なんだね？

===Page 85===
この騒ぎは？
さかのた猫田栄信(51)しよくひん ゆったらうがいしやしゃしゃっ食品輸入会社社長
あ、猫田さん…なんかウチのトラックの上に人が落ちて来たらしくて…
人が…？
ええ…ですからしばらく引っ越しの作業を中断して…
だったら早くあんたの仲間を呼んでやる事を済ませてくれ！
こっちも都合ってもんがあるんだ！
………
やっぱりわたし達のせいかなぁ…
ああ…
オレ達が屋上に追い詰めなきゃ…
あの人、飛び下りたりはしませんでしたよね…
バーロ…

===Page 86===
ああ…
こっちは丸腰の刑事一人に子供5人…
屋上に追い詰められたと犯人が思っても…
引き返して拳銃で脅し、強引に突破する事ぐらいできたはずさ…
つまりあの人は最初から自殺するつもりだったとか？
もしくは、飛び下りても助かる確証が何かあったか…
それにこの事件…
ただの宝石強盗とは思えねえんだ…
ただの自殺とは…

===Page 87===
FILE.6目殺から他殺

===Page 88===
じゃあなーに？
偶然出くわした宝石強盗犯を追っかけてたら飛び下り自殺されちゃったってわけ⁉
は、はい…このビルの屋上のフェンスを乗り越えて…
このトラックのコンテナの上に…
何やってんのよもォ〜〜！
またマスコミに叩かれるなぁ…ヒーロー気取りの警察官の無謀な追跡が死を招いたとか…
そ、そんな…
ヒーロー気取りなんかじゃないもん！

===Page 89===
お店から一生懸命追っかけてたもん！
ビルの屋上に追い詰めるまではよかったんだけどよー
ですよね！
ああ…何のためらいもなく飛び下りてたよ……
いきなりでしたから止めるヒマなんてありませんでしたー
まるで最初から死ぬつもりだったかのようにね……
じゃあ 強盗犯が宝石店に入って来た時、あなた達もいたのね？
うん！お店に高木刑事が入って行くのがみえたから……
ホオ非番の日に宝石店に…
一体何の用で？
4……
それは…
その…
へーー…

===Page 90===
高木君って宝石とかそういう趣味あったんだ…
意外～い！
は？
あなたのですよ‼
？
で？目当ての宝石は買えたのかい？
そ、それが…
買う前に犯人に拾われちまったんだよ！
歩美ちゃんが強盗犯にビックリして落とした時に…
拾った？
うん…
犯人がレインコートのポッケの中に入れてたよ！
じゃあ まだポケットの中に…
でも変なんだ…
ボク刑事さん達が来る前にトラックの上に登って確かめてみたけど…
ポケットの中にそのブローチは入ってなかったよ！

===Page 91===
ブローチねぇ……
もしかしてお母さんへの贈り物？
だから、あなたのですって‼
まあ多分逃走中に捨てたか落としたか落下したはずみにポケットから飛び出たんだとは思うけど…
いずれにせよそのブローチはあきらめた方がいい…
見つかったとしても証拠物は検察からしばらく戻って来ないし…そんな曰く付きの物誰も欲しがらないだろうしね…
で、ですよね…
あら、私だったら平気だけど…
たとえ血が付いてたって拭けば取れるし…
物には罪ないもの…
で、ですよね‼
？
あ、それと…
変な事なら他にもあるよ！
犯人はヘルメットをかぶってたんだけど…
そ、そういえば…
え？
落ちる途中でヘルメットをぬがなきゃあんなに頭から血は流れないんじゃないの
それに宝石店で高木刑事が「警察だ」って言った時…
その強盗犯…

===Page 92===
ニヤッと笑ったんだよ……
まるで刑事を待ってましたというかのようにね！
わ…
笑った？
それホント？
え、ええ…
笑ったとなると…犯人がうまい逃走手段をもっていたか…ビルの屋上から飛び下りても助かる方法を何か用意してたか…
さぁ…
じゃあ この人が落下中にヘルメットをぬいだのもその逃走手段のためだったとか？
とにかく…この強盗犯の身元が判明しない事には…
おい、そりゃ後村さんじゃないか？
え？
ウチ、レストランをやっていまして…その人お得意さんなんです！猫田さんの会社に勤めているって聞きましたけど…
猫田…
心当たりあるの？
え、ええ…死体が落ちたのは引っ越し業者のトラックなんですが…

===Page 93===
その引っ越し主が……
あそこにいる猫田って人で……
ホ
あ、
後村さん!!
後村さんじゃないか⁉
ど、どうしてこんな…
じゃあ、あなたの会社の社員に間違いないのね？
ええ…先週までは…
彼とは会社創立の時から一緒にやって来たんですが…ウチの会社も厳しくなって泣く泣く辞めてもらったんです…
社員を減らして規模を縮小するために……
でもまさかその彼がこんな事をするなんて…
じゃあ、引っ越しも会社を小さくするために…？
ええ…こっちのビルの方がフロア面積が狭くて賃貸料も安いですから…
ちなみに元の会社はどこに？

===Page 94===
すぐそばですね…
だったらちょっと元の会社に行ってみましょうか…
え？
な、何でですか？
ここの向かいのビルの最上階ですが…
そ、そうですね…
何でって…彼が以前から宝石強盗を計画していたのなら、元の会社に何か残されているかもしれないでしょ？
ねぇおじさん！
あ、あるわけないだろ？
おじさんは悪い事なんかした事ないんだから！
おじさんってその刑事さん達に会った事あるの？
ふーん…

===Page 95===
これが後村さんのロッカーで…
猫田食品輸）
これが後村さんの使っていた机です…
へ──…まだ結構物が残っているのね…
あ、はい…
イスや机やロッカーは、心機一転するために新品に買い替えようと思いましてそのままに……
机にも大した物は…
事件に関係するような物は何もロッカーにはなさそうだな…
でもよく考えたら変ねぇ…
一週間前にクビになった人の備品が 何でこんなに残っているのかしら？
そ、それは…
彼がクビになった事を他の社員が知ると動揺すると思って、新しい会社が波に乗るまでの間出張扱いにして黙っていようと思ったんです…
だから彼には会社移転後にこっそり取りに来るようにと…
おい見ろよ！

===Page 96===
あれって犯人が落ちたトラックだろ？
トラックが正面に見えるって事は…
ここは犯人が飛び下りた場所の真向かいになりますね…
ホントだーー！
お、おいボウヤ達…
まさかあの犯人あそこからここに飛び移ろうとしてたんじゃねーか？
ありえないわ…
短く見積もっても15mはあるし犯人は宝石が入ったバッグを持っていたのよ？
走り幅跳びの世界記録は約9m……仮面ヤイバーでもないかぎり普通飛ぶ前にあきらめるんじゃない？
バカヤロォ！仮面ヤイバーが宝石なんか盗むかよ！
そうね…
コ、コラ…
え？ああ…この下の階にある自宅に…
ねぇ、引っ越し屋さんがここに来てる時おじさんどこにいたの？
自宅？

===Page 97===
へぇ」
さっきのベランダの真下なんですね…自宅…
え、ええ…
元の会社はこの4階上の9階で……
何だこれ？
奇妙なヘルメットですねぇ…
あ、コラ！
この自宅は5階ですか…
もしかして自転車競技用の？
あ、いや若い頃トライアスロンにはまっていまして…
もういいでしょ？確かに彼とは古い付き合いですが、ここには彼の物はありませんよ！
かーソ
話が出ますから…
机

===Page 98===
あれ？
ど、どうかしたんですか？
いえね、こちらに刑事さんがいらっしゃると聞いたから……
伊坂さん…
何かありましたか？
あ、刑事さん？
さっきそこで宝石強盗があったでしょ？もしかしたらそれに関係があるんじゃないかと思って…
私、6階に住んでる伊坂という者なんですけど…
三日前の夜中2時頃…ドスンっていう変な音で目が覚めて、音が聞こえた窓の方を見たら…月明かりでカーテンに細長い棒のような影が映っていたんですよ！
何もなくて……
すぐに主人を起こして影が映っていたベランダに出てみたんですが…
主人は、私が寝ぼけてたなんて言うんですけど、一応お話ししておいた方がいいかと…
もしかしておばさん家ここの真上？

===Page 99===
え、ええ…丁度真上の605号室よ…
じゃあ宝石強盗があった時も1その変な音した？
さぁ…TV観てたから…パトカーのサイレン聞くまで、事件の事知らなかったし…
あのー…
引っ越しセンターの者だけど…そろそろ引っ越しの作業を再開してもいいかなぁ？
に、二、三往復も…
あと二、三往復しないと運び切れないようだから…
え、ええ…手を広げ過ぎまして…元の会社は9階のワンフロア全てがそうなんです…
だから さっきお見せした以外にも倉庫や会議室や応接室とか色々あって…
ウーン…ちょっと引っ掛かる所はあるけど、自殺には違いないようだし…
ええ…
現場写真も撮り、脅しに使ったモデルガンや強盗された宝石も…
例のブローチ以外は死体のそばのバッグの中に入っていたようだから…
再開してもいいでしょう…
もちろんコンテナの上にシートを被せたままでならね…
その代わり、それが済んだらそのトラック警察が預からせてもらうわよ！
あ、ああ…

===Page 100===
よーし、さっさと済ませるぞ！
ん？
最初にこの上の元の会社から荷物をコンテナに運び入れた時
トラックってどこに停めたの？
ねぇちょっとー
っ越し先のビル
引っ越し先の向かいのビルとは反対側のこのビルの裏ロだよ…んで裏道使って運んだんだ……
その時 何か音しなかった？
ああ…してたなぁ…
ど、どんな音⁉
先週からやってる水道工事の「ガガガ」って音だよ…
うるさくうるさくて…
…
犯人が飛び下りた場所
工事の音…
しかもその裏口がある通りは狭くて人通りも少なかったよな…
トラックか通った裏道

===Page 101===
うるさいっていえばあの猫田って社長いちいち…うるさかったっスねぇ？
ああ…荷物を運び出す手順を教えるから、運転手も含めて全員上に上がって来いって言ったり……
上がったら上がったで、会社の入り口で結構待たせるし…
2回続けてキャンセルっスからねぇ……
キャンセルって？
本当は一昨日に引っ越すはずだったのに当日の朝 急に都合が悪くなったって…昨日も…よく晴れてて引っ越し日和だと思ったんだがな……
まあキャンセルの可能性もあるから三日空けておいてくれっていわれてその分、金もよかったが…
もう二度と御免っスねあんな客は…
そうか！
雨だ‼
あ、コナン君！
寝室…
寝室…
寝室…

===Page 102===
オレの推理が正しければ…
あった！
恐らく…
ここだ‼
ぬ、
濡れてる！
やっぱりあれは自殺なんかじゃない…
そう見せかけて猫田さんが後村さんの命を絶ったんだ……
時間と空間を飛び越えて…

===Page 103===
天空から地上л

===Page 104===
とにかく…
高木君が宝石店で強盗犯と出くわし、追跡し、ビルの屋上に追い詰めたにもかかわらず…
迂濶にも目の前で投身自殺をされてしまった事は動かし難い事実！
そうね…その落下場所が犯人がクビになった会社の引っ越し作業をしていたトラックの上っていうのが偶然にしては出来過ぎているけど…
その自殺に関しては、何も疑う余地はなさそうね…
じゃあとりあえず、今日は引き上げましょう…
あ、猫田さん…後で署の方に来ていただけますか？
え？ど、どうしてですか？
犯人の元上司として色々お聞きしたいので……犯人の性格とか金銭面で何かトラブルがなかったとか…
あ、はい…

===Page 105===
わかりました…
もうちょっと下だよ…下！
あと2mぐらいです！
え？
ちょっと 何やってるの？
な、なんでもねーよ！
そ、それより質問があるんですけど…
質問？
ええ…猫田社長に二つだけ…
私に？
僕？
確かあなた犯人が落ちた現場に最初に来た時、高木刑事に言ってましたよね？早く仲間を呼んで、やる事を済ませてくれって…
あ、ああ…
何であんな事を言ったんですか？
そりゃー私も…予定があるし…
違うわよ！聞いてるのは…
さえないポロシャツを着たどこにでもいそうなあの彼を…

===Page 106===
どうして刑事だとわかったかって質問してるのよ‼
あ、当たり前じゃないか‼人が落ちたんだよ？警察ぐらい来てると普通思うだろ？
けど お前言ってたじゃんか！「何なんだこの騒ぎは」ってよ！
それにおじさん言ってたよね？高木刑事に会った事ないって！
なるほど…事件の状況を知らない上に、初めて会う高木君を刑事だと思うには無理があるわね…
げ、現場の雰囲気でそう思ったんですよ！
な、何か大変な事が起こって、警察の方が来ているような予感というか…
では二つ目の質問です！
え？
ボク達があなたの自宅に来てしばらくたちますか…

===Page 107===
なぜあなたはボク達の事を怒らないんですか？
はぁ？
わたし達子供だよ？
大人だったら刑事だと思うかもしれませんが、見知らぬ子供達が自宅に入って来たら、普通疑問に思いますよね？
「何なんだこのガキ連中は？」ってなー
そ…それは……
そう思わないって事は、あなた知ってた……よね？
私達が宝石強盗事件にかかわった…
大切な証人だって事を……
そうなんですか？
あ、いや…
ま、
まてよ、僕が刑事だと知っていて
子供達が事件にかかわった事を知ってるって事は…
まさか…

===Page 108===
あの宝石強盗犯…
あなただったんじゃ……
確かに…そうだとすると光彦君の二つの質問の答えは出るわよねぇ…
バ、バカな！
宝石を
よく思い出してくださいよー
強盗犯は向かいのビルの屋上から飛び下りてトラックの上に落ちたんですよね？
その強盗犯が私だというのなら飛び下りた後私はどこに消えたんですか？
トラックの上に転落死していた後村さんの死体は何だったっていうんですか？
それに私はもう51歳ですよ？
いくらなんでも刑事さんを振り切って屋上にかけ上がる体力なんて…
トライアスロン…

===Page 109===
え？
猫田さんがまだあの鉄人レースを続けていたのなら……
それくらいわけないよね？
その声、コナン君ね！
さっきから姿が見えないと思っていたが…
どこにいるんだい？
犯人が飛び下りた向かいのビルの：
屋上に行く階段を登ってるトコだよ！
ちょっと試したい事があって……
質問で時間を稼いでたんだ…
た、試したい事って？

===Page 110===
そこからボクが見える？
み、見えるけど…
い、一体何をする気なんだい？
ホラ、言ってたじゃないその部屋の真上に住んでる伊坂っておばさんが……
音が聞こえた窓の方を見たら…
夜中の2時頃「ドスン」っていう変な音で目を覚まして…
月明かりでカーテンに細長い棒のような影が映たって……
い…
その謎がホクわかっちゃったから今から教えてあげようと思ってさ！
いい加減にしてくれ‼
こっちは元部下の起こした事件だから協力してやっているんだぞル

===Page 111===
どうやらその子らは私を犯人にしたいようだが
しょせん子供の浅知恵…
◊
真に受ける方がどうかしてるよ‼
それに さっきから言っているだろ？私が犯人ならどうやって屋上から消えたんだね！
無理だよ！そんな事できるわけがない‼私があの屋上から瞬間移動できる超能力者でもないかぎり…
できるよ……
え？
超能力者じゃなくても……

===Page 112===
コ、
ど、どうやってここに⁉
この通りね……
引っ越し屋さんに借りたこのロープを使ったんだよ！
コナン君⁉
まずは、4階上の元の会社のベランダからこの自宅のベランダまでの長さを計り、
その2倍の長さのロープを用意して上のベランダの手スリに通しロープの端と端を結んで大きな輪を作るんだ！
そしてその輪の先に自分の体が入る程度の小さな輪をつなぎ、
その小さな輪の先を向こうのビルの屋上に投げ入れたら準備はバッチリ！

===Page 113===
追い詰められた振りをして向こうのビルの屋上に行き、長いコートで隠しながら小さな輪に体を入れて飛び下りれば…
向こうの屋上からこのベランダにビューンとひとっ飛びできるってわけさ！
ベランダに着いた後大きな輪をほどけば、ロープを部屋に取り込めるしね！
な…なるほど…
でも よくケカをしなかったわね…相当な衝撃を受けたはずだけど…
犯人と一緒で頭にヘルメットかぶってたし…
壁にぶつかる前に博士に作ってもらったボール射出ベルトから膨らませた
このサッカーボールをクッションにしたから平気だったよ！
マットレス？
猫田さんはベッドのマットレスを重ねてベランダに立てかけてショックを和らげたみたいだけどね…
さっき調べたら濡れてたから間違いないよ！
そっか！雨ざらしになっていたのね…
じゃあ 夜中伊坂さんが見た影や音はこのトリックの予行練習をしていたから…
あれは一体どう説明を？
ま、待ってくれよ‼犯人が飛び下りた後下を見下ろしたらトラックの上に死体があったんだろ？
………

===Page 114===
え？
最初からトラックの上に乗ってたんでしょ？
乗せたのは引っ越し屋さんがこのビルの上にある元の会社から荷物を運び出すためにこのビルの裏ロにトラックを横付けした時……多分その時に引っ越しを手伝ってくれとか言って、呼んでおいた後村さんを会社の窓からトラックの上に突き落としたんじゃない？
そーいえば…最上階のワンフロア全てが元の会社だと言ってたから…
トラックの上に落下させる事は可能ですね…
ぉ、音は1!
人が落ちて来たらその音に誰かが気づくんじゃないのか？
いや…確か、この近辺はタ方近くまで水道エ事をやっているはずですから、その騒音で遮られたとも考えられますねぇ……
だ、だが落ちた弾みにトラックが揺れれば引っ越し業者の誰かが…
だから運転手さんも会社に登って来させたんだよね？引っ越しの手順を教えるとか言って…
なるほど…
つまりこういう事ね……
引っ越し屋さん言ってたよ！会社の入り口で随分待たされたって…きっとその時後村さんを突き落として、トリックのロープを仕掛け窓のブラインドを閉めたんだよ！引っ越し屋さんが会社の中に入って来ても仕掛けに気づかれないようにね！

===Page 115===
まずは引っ越し業者全員をこのビルの最上階にある元の会社の前に呼びつけ、待たせている間に後村さんを引っ越しのトラックの上に落として向かいのビルにトリックのロープを渡し…
引っ越し業者が元の会社の荷物を向かいのビルにある新しい会社へ運んでいる最中に宝石店を襲い、刑事を引き連れてその向かいのビルの屋上に逃げ込む…
そして向かいのビルに横付けされたトラックの真上からロープを使ってこの部屋に飛び込めば…
うん！
まるで刑事に追い詰められた犯人が投身自殺を図って、トラックの上に転落したかのように見えるってわけね！
それに、宝石を詰めたバッグや屋上に置いておいた予備のヘルメットを自分が落ちる時に一緒に落とせば、その音で周りの人にトラックの上に何かが落ちて来たと思わせられるしね！
死体がヘルメットを被っていなかったのはきっとそのせいだよ！
じゃあ 宝石店で僕が刑事だと知って犯人が笑ったのは…
このトリックが自分を追跡し、屋上から飛び下りる所を見届ける人が必要だったからなんじゃ…
ああ…恐らく君がいなければ近くの交番から警察が来るのを待つつもりだったんだろうけど……
しかし随分 幸運に頼ったトリックだ…
屋上から飛び下りるまでロープや死体に近所の人や通行人が誰も気づかなかったんだから…
まぁ 杜撰な計画だからこそ子供に解けたともいえるがね…
気づかなかったのはラッキーなんかじゃないよ！

===Page 116===
え？
そっか！雨が降ってたら傘をさすしベランダにも出ないよね？
この天気のせいだよ…
>傘で空が見えなきゃロープなんか見つからねーし…
ベランダに出て見下ろさなければ死体も見つかりません！
雨…
それにトラックは裏道を通ったみたいだし、あの通りは元々人通りが少ないし…
この状況で死体やロープが見つかる方が不運よね…
た、確かに…
し、しかしねぇ…
たまたま雨が降っていたのが幸いしたトリックには違いないんじゃ……
たまたまでもないよ！
引っ越す日をわざわざ2回キャンセルしてこの雨の日にしたんだよね？
後は証拠だけど…
それならこの部屋かこのビルの周辺のどこかにあるはずですよ！
飛び下りた後すぐに猫田さんは現場に顔を見せていましたから……
犯行に使ったロープやヘルメットやコート…
そして宝石店で拾いコートのポケットに入れてしまった……

===Page 117===
僕が買おうとしていたブローチがね……
…………
観念していただけますよね？
猫田さん？
なるほど？どこに隠したか捨てたか知らないけど、遠くに捨てに行く時間がなかったのなら、ヘルメットやコートは同じ場所にありそうね…
そのコートにブローチが入っていてヘルメットからあなたの指紋や頭髪が見つかれば…
でもドジったわね……
どうしてブローチをポケットの中に…
罪滅ぼし…
ですかね…
罪滅ぼし？
私の会社は本当に火の車で…立て直すには定年間際で仕事の能力が落ちた社員に辞めてもらうしかなかったんです…
彼もその一人だったんですが…
クビにするとバラしますよ…この会社がやってきた食品の不正表示の事：
え？
定年まで居させてくれればいいんです…妻の誕生日にこんなブローチを買える給料をもらえれば…

===Page 118===
それで彼を…
え、ええ…
ま、定年後も妻がこれよりももっと高価なアクセサリーをねだるかもしれませんが…
そのままだともっと泥沼に入り込みそうだったので…
気にしないでくださいよ社長……
でも 何でそのブローチを？
彼の奥さんの誕生日に手渡そうと思ったんです…
生前彼から託された
彼が会社贈り物だと
発足当時から言って…
頑張って来てくれたのは本当ですから…
そんな彼を犯罪者に仕立て上げた上に、殺してしまったという罪悪感から少しでも逃れようと思って、思わず拾ってしまったブローチだったんですが…
逃れるどころか逆に決め手になってしまうとは……
そ、それで？ブローチが入ったコートはどこに⁉
し寝室のクローゼットの中に…
え、
…だ、そうです！
佐藤さん確認を‼
ええ…

===Page 119===
あったあった！
この濡れてるャッね！
？
きっと気に入ると思うよ！
高木刑事随分悩んで決めてましたから！
ダイヤはついてねーけどよ！
彼が選んだにしてはなかなかセンスいいんじゃない？
早く見てみれば？
そうです佐藤さん…
美和子ったらこのブローチじーっと睨んで瞬きもしなかったんだもの！プレゼントならこれっきゃないよ！
見てください！
そして深めましょう！
私に聞いたなんて美和子に言っちゃダメよ！そういう偶然から運命を感じて愛は深まるんだから…
あら…
これって…
ぼ、僕達の愛を……

===Page 120===
由美が欲しがってたブローチじゃない？
ゅ、由美さんが？
ええ…雑誌見て騒いでたわよ！
………
え？
そ、そういえば前に僕が贈ったブレスレットと似たような物を先日由美さんがつけていたような…
ああ あれ貸したのよ！丁度ああいうの由美 探してたっていうし…
私って、光りモノに
ま﹏ったく興味ないから…
おっ！このネックレスイイ感じ♡
よーし！次は高野警部補あたりを唆して…
ウフ♡
夏の新作ネックレの新作ネックレスは、大みデザインが特徴。ホワダイヤをちりば

===Page 121===
出現人
5L

===Page 122===

===Page 123===

===Page 124===
ウソ…
消えてもーた…
すごいすごい♡
まるで魔法使いやわァ‼
アホか……

===Page 125===
ボクもそう思う……
この世に魔法使いなんかおるわけないやろ…
あのごっつい鳥籠…裏から出られるようになっとって、布かぶせた時にこっそり外に出よったんや…
けど、その後どこにもいてへんかったやん！
舞台上におった8人の姉ちゃんがミソなんや…
多分あの奇術師鳥籠ん中で姉ちゃんと同じ格好して紛れ込んだんやろうなぁ……
アシスタントの数なんて誰も数えてないから8人が9人に増えてもわかりっこないしね…
ほんで、みんなで固まって舞台のソデに消え布燃やしてる間に客席に降りたっちゅうわけや！
でも、空中浮遊のあのマジックはすごかったよね！
ホンマに飛んでるみたいやった！糸なんか見えへんかったし……
あら 棒で体支えて、その棒をクレーンでカーテンの裏から動かしてんのや…
カーテンは縦横切れるし、客は糸で吊ってると思って奇術師の上の方ばっか見てただろうし…

===Page 126===
うるさ﹏い‼
二人とも黙っといてんか⁉
よーゆうわ…手品のネタわかったら教えてくれゆうてたやんけ…
ではフィナーレを飾るのは…
少々危険な水中脱出！
両手両足に手錠をかけられた彼が…
鎖で封印されたこの水槽から見事出られたら…
どうかご喝采を‼

===Page 127===
な、なぁ…水槽入ってからもう10分ぐらいたってるんちゃう？
う、うん…
幕だ幕‼
しょ、少々手違いがあったようで……
おい誰か斧持って来い‼
あら昔、伝説の奇術師フーディーニがようやっとったネタやな…
ああ…脱出マジックの定番中の定番…
‼え
行くで蘭ちゃん‼
あ、お客さん‼
困ります‼
え？
蘭ちゃん早よ空手で水槽を‼

===Page 128===
な、なんとか成功しました…
私のこの強運と…ショーを盛り上げてくれた…
勇敢なこのレディー二人に…
祝福の拍手を…
ハハ…

===Page 129===
本当にすみませんでした‼
是河童吾様控え室
え？
アタシら、もうヤバイ思て思わず…
ごめんなさい……
それに、僕が助かったのは君達のおかげでもあるんだから…
構わないさ…
聞こえたんだよ…
水槽の中で気を失いそうになった時…
愛のこもった君達の声がね…
星河童吾(27)マジシャン
わぁ…
ホントですか-？
ウソやウソ！
ホンマは…口ん中に仕込んでた細いピンか何かで手錠外して、とっくに抜け出してたんちゃうんか？
ああ…抜け出した方法は鎖がかっていない上蓋の四隅のどこかが開くようになっていたから…

===Page 130===
いやあ…
見事だったよ星河君…
後は客が不安がるまでカーテンの裏で待って、騒ぎ出すスタッフの声を合図に水をかぶって姿を現せば…
ハラハラドキドキの大脱出の出来上がりっちゅうこっちゃ！
どうだい今度私と組んでジョイントライブ…
やってみないかい？
はんだ範田 カ(41)マジシャン
ええ…僕でよければ…
おお！
あら…
助かるよ…君は人気があるからねぇ…
じゃあ私も混ぜてもらおうかしら…
そしてはっきりさせるのよ……
三人の内の誰が我らが師匠、M「正影の正統な後継者かを……
ひめみやてん姫宮展子(32)マジシャン

===Page 131===
Mr正影？
10年前突然姿をくらました謎の多い奇術師や…
今でもまだどっかで生きてるてゆわれてるらしいけど…
まさかこの三人がMr正影の弟子やったとはな…
おお、そうだ！
どーせなら 星河君と人気を二分している真田一三君も加えて、「奇術師四天王夢の共演」っていうのはどうかね？
私は構わないけど…
彼が受けてくれるかどうか…
ウーン…
同じ奇術師でも面識はないし…
う、うん…
それやったら蘭ちゃん 真田ー三に会った事あるんちゃう？
へー
とりあえず正影先生の家に行って、ショーの相談をしようじゃないか…
君達もどうだい？食後に簡単なマジックショーでもお見せするが…
えーホンマに？
いいんですかー
でもどうして先生の家に？
今日は10年前に先生が消えた日…
もしかするとヒョッコリ帰って来られているかもしれないだろ？

===Page 132===
範田さんいらっしゃい‼
まあ、もしかして後ろにいるのは展子ちゃんと星河君？
どうも…
御無沙汰してます！
久し振りねぇ……
10年振りかしら…
たさかげま正影満里（54）Mr正影の妻
あら…その子達は？
今夜のスペシャルゲスト！
お邪魔します！
じゃあ夕食の食材を買い足しに行かなくちゃ……
いやいや、
そうだと思って…
！

===Page 133===
へぇー
範田さんは毎年この日になるとここへ…
ああ、先生が帰って来ているのを期待してねー
残念ながら10年間、何の連絡もないけどね…
でも懐かしいわねぇ…
昔は三人ともここに住み込んで先生の特訓を受けていたからなぁ……
あら、星河君は主人が弟子を取る前からよく遊びに来ていたわよね？
せやったら、一番弟子やね？
フン…何番弟子なんて関係ないわ…
ようは三人の内の誰が先生を凌ぐ奇術の使い手かという事…
おいおい展子ちゃん…
え？
もし本当にみんなでショーをやるのなら、私の奇術の目玉は「魔女復活」！
客席のド真ん中に巨大な十字架を立て
私の体をその十字架にがんじがらめにしてその先を客に持たせ…
十字架に火を付けて、燃え尽きる前に姿を消し……
その灰の中から再び現れる超奇術……

===Page 134===
あ、ああ…
どう？
ゾクゾクして面白そうでしょ？
じゃあ 夕食の仕度が出来たら呼ぶわね…
久し振りだから家の中を回ってみようかしら…
それもいいかもな…
じゃあ、それまで私は部屋で休ませてもらうか…
朝が早かったんでね…
今、空気変わったよな？
ああ…

===Page 135===
なに⁉
手品師の真田一三に連絡を取ってくれだと⁉
できるわけないだろ⁉電話番号も知らないのに…
やっぱ、2回くらい会っただけじゃ無理だよねぇ…
それよりお前ら早く帰って来いよ‼腹減って死にそうだぞ！
ごめん…今日は遅くなりそうなの…
夕飯はポアロで済ませて…
え？
蘭ちゃんちょっと手伝って！アタシ一人やと大変やねん！
奥さんは？
調味料切れたゆうて買いに行かはったんやけど、全然帰って来ィひんねんもん！
そやからあの二人に手伝わそ思たのに全然アカンし…
アカン…
推理みたいにうまく切れんなぁ…
いや…推理はつながっていた方がいいんじゃねーか？

===Page 136===
ふ__っ…
なんとか様になったわ…
ごめんね二人とも…
あ、いえ…
あれ？君達の連れは？
キッチンで傷の手当てを…
包丁で指切ってもーて…
じゃあ私、範田さんを起こして来るから星河君は展子ちゃんを呼んで来てくれる？
ええ…彼女がいるとしたらあの部屋かな…
あの部屋って？
Mr正影先生の部屋だよ…
あそこには写真とか昔の手品のネタとか色々懐かしい物がたくさんあったから…
君達も行ってみるかい？
あ、はい！
行く行く！

===Page 137===
うわ__…
えらい狭い廊下やなぁ…
なんか薄暗くてちょっと不気味～…
その右側の扉が先生の部屋なんだけど…
電球が切れてるのかな…
何や？
停電…
えーっとブレーカーブレーカー…
あったあった…

===Page 138===
き

===Page 139===
FILE.9Z禁じ3
れた

===Page 140===
っわあぁ
何？今の悲鳴…
二階か⁉
何や⁉

===Page 141===
展子さんが大変なの‼
頭から血ィ流して、動かへんのや‼
アカン…もう冷たなってるで…
そ、そんな…
ま、まさか…
どうして展子ちゃんが…
こら死んでから30分以上たってるみたいやな…
二人で見つけたの？
ううん…星河さんも一緒に…
救急車と警察呼ぶゆうて、今そこの部屋に…
とにかく急いで‼
おい、見ろよ服部…
ん？

===Page 142===
窓…
開いてるわ…
あの植え込みクッションにして飛び下りたとしたら…
裏ロから簡単に逃げられそうやな…
ああ…
平次、ちょっと来て…
ん？
⁉
展子さんが倒れてたそばの部屋えらい事になってんねん…

===Page 143===
こら一体…
なーに？この部屋…
我らが師匠Mr正影先生が世界中を回って集めたマジックの資料庫だよ…
中に大事な物とか入ってたんか？
いや…ほとんど市販されている本や雑誌の切り抜きで我々もよく見せてもらっていたから…
あるとしたら…
妻の私でさえ中を見る事を禁じられたファイル…
奇術師Mr正影が発案する度に書きつづったオリジナルマジックのネタ帳である
「正影ノート」ぐらいだけど…
正影ノート
まさかげ ま正影満里(54さスダーまさかMr正影の妻

===Page 144===
あれ？服部君じゃないか？
いつ東京に？
今朝や今朝！
夏休み使て、東京でやってるマジックショー観に来たんや…
正影
アホアホゆうな、アホ！
たまには不思議気分に浸りたいっちゅうアホな女のアホなわがままに付き合うてなあ…
いつも君と殺人現場で出会う方が不思議気分だよ…
でも、何でこの家に？
そのショーで知り合うた奇術師三人の師匠の家がここで、
招待されたら、そん中の一人が殺されてしもうたコちゅうわけや
じゃあこの女性も奇術師かい？
ああ…姫宮展子…海外じゃ結構有名だったよ…
今度僕達と組んで三人でショーをやろうと言っていたんですけど…
まさかこんな事になるとはねぇ…
星河童吾(27)マジシャン
範田カ(41)マジシャン

===Page 145===
で？死体を見つけたのは？
僕と彼女達の三人です…
夕食の仕度ができたので展子さんを呼びに来たんです…
このお師匠さんの部屋にいてるんやないかっちゅうて…
ホーー…
そうして来てみたら廊下には最初は何もなかったんですが薄暗くて明かりをつけようとしたら急に停電して…
しばらくして明かりがついたら…
そのつきあたりに展子さんの死体があったというわけです…
この廊下が薄暗かったのも犯人の仕業や…
この廊下の電球だけ緩めてたんや…
ここに誰かが来たら、この明かりのスイッチに手ェ伸ばして停電させるようになぁ…
このスイッチ、さっき見たらショートする仕掛けしてあったし…
死体の横の資料庫には大事なファイルがしまってあったみたいやし、人が出られる大きい窓もない…それに手前のお師匠さんの部屋の窓が開いてたっちゅう事は…
多分そのファイル盗も思て忍び込んだ犯人が逃げるためにそうしてたんやで…
逃げるために？

===Page 146===
そうや…停電したら、一階の台所にあるブレーカー上げに行かなアカンやろ？
けど、犯人の思惑は外れてしもた…
普段この家には独り暮らしの奥さんしかいてへんのに…
そのスキにこっそりお師匠さんの部屋の窓から外に逃げるっちゅう算段や…
今日は客が１人も来てた上に…
停電のスイッチ入れへんかった展子さんにその資料庫を覗かれて
姿見られてしもたから思わず殺したんやろうからな…
ほんで、早よ目的のファイル見つけなアカン思て1焦って探して散らかしてる間に和葉達が展子さんを呼びに来てしもて…
今度はちゃんと停電したからわざと廊下に死体置いて逃げたんや、
和葉達の目ェをその死体にくぎ付けにして、逃げる時間を稼いでな…
な、なるほど
…とまあ、普通に考えたら例のファイルを欲しいてかなわんかった外部犯の仕業に見えるけど…
例外はある…

===Page 147===
スイッチいじって停電させた星河さんが犯人やった場合や‼
え？
停電中、ここにおったアンタなら資料庫に隠してた展子さんの死体を廊下に引っ張り出して、
無理だよそんな事……
だって停電してる間僕は彼女達に抱きつかれていたから…
明かりがつく前に和葉達のそばに戻る事ぐらい簡単にできるしなぁ…
だ…
抱きつかれた？
な、何でって…
何で？
く暗くて怖かったし…
ホンマにそれこの男やったんか？
ウソちゃうもん！アタシが星河さんの腕にこうしがみついて…

===Page 148===
その和葉ちゃんにわたしがギューっと…
ホラ、星河さんには無理やんか！
新出先生の事件の時と同じだねコナン君！
うん…
FILE.3をチ
アホか‼暗なったぐらいで‼
ガキやあるまいし…
まあ仕方ないよ、女の子だから…
……
ちなみに停電中あなた方はどこに？
私はその資料庫の真下の部屋で仮眠をとっていたよ…
その範田さんを起こすために、部屋の扉を私が開けた時に停電になったんです…
…となると、この三人に犯行は無理か…
やはり外部犯の線が強いですね…
ところで、その大事なファイルというのは？
私の夫、Mr正影のオリジナルマジックのネタ帳である正影ノートです…

===Page 149===
おお！Mr正影なら子供の頃 よくTVで観てましたよ‼
美人アシスタントとの名コンビや、あっと驚くイリュージョン！
そのアシスタントが私なんですけど…
おお！そうでしたか‼で？彼は今どこに？
確か行方不明になったとか聞いたような…
今でも忘れませんよ！
え？そうなのか⁉
はい…10年前の丁度この日から…
よく黙ってふらっと遠出する人だったので、最初は気にしていませんでしたけど…
半年が過ぎ…弟子としてこの家に住み込んでいた星河君や範田さんや展子さんもここから出て行き…
それぞれ独り立ちして、10年ぶりにそろってここで再会したんです…
じゃあ皆さんを呼んだのは奥さんで…
いや、私だよ…弟子三人でショーをやる相談をしようってね…
まあ私は毎年この日になると、ここへやって来て奥さんの手料理を御馳走になっていたがね…
それで？知り合いにMr正影さんを恨んだり妬んだりしている人はいませんでしたか？
え？

===Page 150===
さっき服部君が言った通りだとすると奥さんが独り暮らしである事を知っていて…
なおかつ、この家の間取りや構造を熟知している者の犯行の可能性が高い！
それに蒸発したMr正影のネタ帳となると出す所に出せばかなりの値がつくはず！この家に来た客でそんな人はいなかったかと思いまして…
え？
でも…正影先生は人に恨みを買うような人じゃありませんでしたから…
あ、そういえば一人いたような…
主人に会いたいと何度も訪ねて来ていた男の方で…てっきり主人のファンだと思って主人の部屋に案内したんですが…部屋に入るなり…
どこだ出て来い‼
「俺のマジックをパクったペテン師野郎‼」って怒鳴り出して…
ねえ範田さんあなたにもこの話したわよね？
あ、ああそうだったかな…
それはどんな男でしたか？
5年も前なのでよく覚えていませんけど…その後、家の中の物の配置が微妙に変わっていた事も…
気のせいかもしれませんけどね…
微妙に変わってた…

===Page 151===
そーいえばあの時…
蘭ちゃんどないしたん？
う、うん…
展子さんの遺体を見つける前と後で、何かが変わったような気がしたんだけど…
あ、蘭ちゃんもそう思う？
（え？和葉ちゃんも？
せやけどそれが何かわからへんし…
………
新一に電話して…
聞いてみよっかな――…
ゲッ…
あれ？いっつも非通知やったんとちゃうのん？
この前教えてもらっちゃった…
やば…まだ電源切ってねぇ……
せやったら聞いてみいひん？

===Page 152===
工藤君めっちゃ賢いし‼
きっと事件の事話したら…
平次と力合わして…
スマンけどこの携帯…
あ、ちょっと…
事件終わるまで預からせてもらうわ…
え？

===Page 153===
ほんなら事件の真相…聞かせてもらいまひょかー？
ウソつけ！
お前もあるやろ？引っかかってる事が…
あ、ああちょっとな…
ご――っっ頭ええ工藤君？
真相ならさっきオメーが言ってたじゃねーか…
まず第一に犯人が何でよりにもよってこの日を選んだかや…
ああ…今日は10年前Mr正影が失踪した日…
犯人が家の内情を知っていたのなら、毎年この日範田さんが訪ねて来て…
奥さんが一人じゃない事ぐらい知っててもよさそうだよな…
第二に、展子さんが撲殺された時に飛んだ血ィや…
オレの推理通りなら殴られたんはこの廊下か資料庫ん中やのにどっこにも落ちてへん…
そうだな…出合い頭に思わず殺してしまった割りには証拠隠滅の手際がよすぎる…
ああ…床のタイルの隙間や、柱の木目ん中に血ィが残っててもおかしないしな…
第三に…
え？
まだあんのか？

===Page 154===
え？
和葉や…
なんや知らんけど引っかかんねん…
チャラチャラしたり、ケロケロしたあいつを見てると…
イラついて推理に集中でけへんのや…
何でやろ？
はぁ？

===Page 155===
FILE.1Dやかた奇術師の館

===Page 156===
なんや知らんけど引っかかんねん…
チャラチャラしたり、ケロケロした和葉見てると…
イラついて推理に集中でけへんのや…
何でやろ？
はぁ？

===Page 157===
それってもしかして、チャラチャラやケロケロの前に
そやそや、それやそれ‼
さすがエ藤や‼
「よその男と」とか「よその男の事で」とかが付くんじゃねーのか？
え？
工藤？
9度や9度！
昨日の昼間は39度もあってえらかったなァて言うてたんや…
そないゆうたら今朝、空港のロビーのTVでそんなニュースやってたわ…
ほんで？何でかわかるか？工藤…
服部…
お前…
か

===Page 158===
ガキだな…
なんじゃコラ‼ガキにガキ言われとォないんじゃボケ‼
ちょ、ちょっと…
子供相手に何怒ってんの？コナン君かわいそーやん！
どーしたの？いつもは仲いいのに…
どーしたもこーしたもあるかい！
こいつがわけのわからん事ぬかすからゃ！
わけがわからんのはオメーだよ…
もっと詳しく思い出してくれませんか？

===Page 159===
5年前訪ねて来たというその不審な男の事を…
その男があなたの御主人であるMr正影さんの事を「自分のマジックをパクったペテン師」だと言っていたのなら…
当然、御主人のマジックのネタ帳である正影ノートを確認したくて仕方がなかったはず……
服部君の推理通り犯人がそのネタ帳を目当てにこの家に忍び込み、
ネタ帳が置いてあった資料庫を物色中に…
この展子さんに発見され、ロ封じのために殺害し、
その後でやって来た星河さん、蘭君和葉君の三人に見つからないように停電の闇に紛れて逃げたとすれば…
その5年前の男が犯人と見てまず間違いはない…
背丈とか顔の特徴とか何か記憶に残っている事はありませんか？
それが、よく思い出せなくて…
日本人かどうかぐらいわかりますよね？
あ、はい…流暢な日本語でしたし、髪も黒かったので…
ぼ、帽子をかぶっていましたから髪型はわかりませんでしたけど…

===Page 160===
あと…薄い色の付いたサングラスをかけていて目もともよく見えませんでしたし……
口もともヒゲで覆われていましたからはっきりとは…
身長は私より高かったように思いますけど…
ウーム…帽子にサングラスにロヒゲか…
誰かの変装だったかもしれませんね…
御主人の弟子であるその星河さんと範田さん以外に…
よくここへ訪ねて来る御主人の奇術師仲間とかいませんでしたか？
さあ…10年前に主人がいなくなる以前は色々な方が来られていましたから誰が誰やら…
この家は主人が設計して建てた家で、仕事でちょっと知り合った方でも主人はこの家に招いて自慢していたので……
ほー…この家はご主人が…
ええ…その上、主人はお招きした方にこの家ならではのマジックを見せるので噂を聞きつけて来るお客さんも大勢いましたから…
特にあのクリスマスツリーのマジックはウケがよくて…
クリスマスになると大賑わいで…

===Page 161===
それはどんなマジックだったんですか？
あ……
そいつは先生にしか説明できないよ…
正影先生が消えてしまった今となっては…
タネや仕掛けを知る術も消えてしまったというわけだから…
そーいえば、正影ノートをその犯人に盗られたかどうか確認しましたか？
いえ…資料庫にしまってあるとは聞いてましたけど、どこにあるかは…
もしかしたら先生が持って行かれて最初からなかったかも…
ほんならアルバムでも見させてもらおうやないか…
え？アルバム？
そんなにたくさんお客さんが来てたんなら写真ぐらい撮ってるでしょ？
そん中におるかもしれへんやんか！5年前の男に似た奴が…
アルバムはどこに？
そこの主人の部屋に…

===Page 162===
しかし狭い廊下ですなあ…
あ、はい…部屋を広く取りたいからと主人がわざわざ…
どうやら先生には建築家の才能はなかったようで…
確かに…
何してんのん？二人で…
中に入らないの？
あ…
うん…
それで？
5年前の男に似た人はいましたか？
いえまだ…
しかしいっぱいありますねぇアルバム…
なぁ平次！こん中から探すのって無理なんちゃう？
アホ！オレらが探してんのは…
あ…

===Page 163===
あったぜ服部！
これやな、クリスマスツリーのマジックは！
お！
見てみィエ藤…この写真
しかもツリーの場所は展子さんの死体があった廊下の突き当たりみたいや…
こいつは何かありそうだな…
ん？
若い頃の弟子三人か…
こらひょっとすると…
怪しいよなあの奥さん…
え？
何？ 何？何が怪しいの？
あ、ホラ…
天井についてるアレだよ！

===Page 164===
あれって、プロジェクター用のスクリーンでしょ？
どっこもおかしないやん…
だって、そういうスクリーンって普通、壁にくっつけない？
離れて観たいから…
それはただのスクリーンじゃないんだ…切り込みが入っていて、人が通り抜けられるようになっているんだよ…
ホラ、よくあるだろ？スクリーンに映った映像から本当の人間が出て来るマジック！
それの練習をよくみんなでここに集まってやっていたから、壁にくっついてないのよ！
スクリーンの後ろから出るタイミングがズレたり、変な影が出ないようにチェックしてたから……
へ――…
影…
そうよ影よ！
そやそや、花瓶の影が違てたわ！
花瓶の影…？

===Page 165===
最初は月明かりが真後ろからあたってて、花瓶の柄が見えなかったのに…
停電した後、展子さんの死体見つけた時は、横から月の明かりがあたってて、花瓶の柄見えたんやもん！
そう言われたら…
そうかも…
何やそれ？月がそんなに早よ動くわけないやろ！
最初は月が雲に隠れていたんじゃないかなぁ……暗かったから花瓶の柄が見えなかったんだよ…
そんで？停電した時犯人が死体置いて逃げる音や犯人の声とか聞いてへんのか？
優しい声？
してたかもしれないけど、急に暗くなって二人で怖い怖いって騒いでたし…
星河さんに落ちつくように優しい声掛けてもろてたし…
大丈夫！僕がついているから大丈夫って何度も…
ホンマ頼りになるって感じやったわァ‼

===Page 166===
ホー
そらよかったなあ…
じゃあ 念のために停電した時範田さんが仮眠をとっていたという部屋に案内してもらいましょうか…
和葉はこの姉ちゃんとここにおれ！
えー何でなん？
ええ…
お前がそばにおると…
イラつくんじゃ…
何やのんそれ？
もしかして…
服部君…
妬いてるんじゃない？
やいてる？
平次の色黒は日焼けとちゃうよ…
あ、いや…そうじゃなくて…

===Page 167===
ホ﹏…
この部屋は範田さん達がMr正影の弟子時代に寝泊まりしていた部屋ですか…
その頃あったベッドは10年前に範田さんが出て行かれた時に処分しましたけど…
それで？停電した時範田さんと奥さんはどこに…
ええ…
私がこのドアを開けた時に、そのソファーに横になっていて停電中の１分ぐらいはじっとしていました…
暗闇に慣れるまで動かない方がいいと私が言いましたから…
じゃあ、ブレーカーを上げたのは？
オレや…
ブレーカーがある台所に、丁度このボウズとおったからなァ…
確かにこの部屋は資料庫の真下みたいやけど…
あの小さな窓から出るのは無理だな…

===Page 168===
奇術師が建てた家なら何か仕掛けがある思てたけど…
死体を二階に上げるエレベーターのような物もないし…
死体を見つけた時にいっちゃんそばにおった星河さんも、そん時 和葉にしがみつかれてたら、死体なんか置けへんし…
…となると、やっぱ外部犯ってわけか……
停電した時に、範田さんと奥さんがこの部屋にいたのなら犯行は不可能だ…
目暮警部！
ん？
そこの植え込みを調べたところ、枝が何本か折れていて周りに足跡を消したような痕跡が…
あの植え込みはMr正影の部屋の真下だな…
服部君！やはり君が言った通り、犯人は資料庫に潜んでいて、停電させたスキに死体を置いて、Mr正影の部屋に入り……
窓から飛び下り植え込みをクッションにして裏ロから逃げたようだ！

===Page 169===
よーし、この近辺を回って、不審な人物を見なかったか聞き込みをしろ‼
はい！
帽子にサングラスにロヒゲの男がうろついていたのならそいつが最重要人物だからな‼
外部犯やとすると…
オレらの出る幕は…
後は警察の仕事…
なさそう…
え？

===Page 170===
へ？
なるほどなァ…
そういう事か……

===Page 171===
FILE.奇術師失格

===Page 172===
え？
犯人がわかった？
そうや…
展子さんを撲殺して…
この殺人をトリック使てうまいことごまかした犯人がなァ…
トリック？
そのトリック今から見せたるからヒョロっとした刑事とポテっとした刑事を貸してくれへんか？
あ、ああ…高木君と千葉君か…貸すのはいいが一体何をさせる気だね⁉
まさか危険なトリックの実験台に…
心配しいなや！ちょっと手伝うてもらうだけや！
かわいい子分が気になんのは…

===Page 173===
わかるけど…
お、おい服部君？
大丈夫だよ！
10分ぐらいしたら展子さんの死体が置いてあった二階の廊下にみんなを連れて来てよ！
そーしたら、警部さんもビックリしちゃうから！
―って平次兄ちゃんが言ってたよ！
そ、そうか…じゃあ高木君と千葉君をこの部屋に呼ぶとしよう…
それまで我々は一階の別室に…
あ、はい…
おい工藤…
オレわかってしもたわ…
はぁ？わかったからみんなを集めて…
ちゃうちゃう！
事件の真相やのーて…

===Page 174===
へー
和葉の事が引っかかってイラついてたわけがや！
そ、そいつはよかった…
そろそろ10分か…
待たせたな…
ほんなら、事件の真相解き明かす舞台の上に上がってもらいましょか？
もちろんこの中におる犯人さんも一緒になァ…
え？
さ、殺人犯が…
こん中にいてんのん？

===Page 175===
しかし服部君！君は言ってたじゃないか！
展子さんを殺したのは外部からの侵入者だとー
侵入者の目的は二階の右奥の資料庫にしまってあったというMr正影の奇術のネタ帳！
それを物色中に展子さんに見られ殺害しその後、星河さん、和葉君蘭君がやって来たから、
停電後、展子さんの死体を廊下の突き当たりに置き左奥のMr正影の部屋に入り窓から外に出たと…
廊下のスイッチに停電させる仕掛けもあったし…
停電した時は範田さんと奥さんは下の部屋にいたそうだし…
星河さんは、和葉君や蘭君にしがみつかれて身動きが取れなかったはず…
外部犯じゃないとするとその三人の中の誰がどうやって展子さんの死体を置いたというんだね？
それに奥さんは、夫であるMr正影さんの事をペテン師呼ばわりした不審な男が5年前に訪ねて来たと言ってるじゃないか！
疑うのなら、まずはその男からじゃないのか？
確かその男…帽子にサングラスにロヒゲがはえてた言うてたけど…
癖とかなかったんか？
ㇰ、クセ…
そうやなぁ…
さあ…あったかもしれないけど15年も前の事だから…
たとえば…

===Page 176===
サングラスの真ん中を左の小指で上げる癖とか…
そ、そうそう！
そんな癖が…
あ…
え？
何で平次が知ってんの？
知らんけどわかるわ…
奥さんが言うてるのは…
この写真の右端におる…
帽子にサングラスにロヒゲの男の事やからな‼

===Page 177===
こ、これってもしかして…
若い頃の範田さんとちゃう？
そーいえば範田さん、サングラスの真ん中を左手の小指で上げてた…
ほんなら5年前に奥さんが会うた怪しい男って範田さん：
アホ‼
その男がMr正影の弟子としてこの家に住み込んでた範田さんやったら、奥さんが気ィつかへんわけないやろ！
人はなァ…ありもせーへん事をホンマの事みたいに言う時は、大概頭ん中にそのモデルになる物を思い浮かべんねん！
後でまた聞かれて辻褄が合えへんかったら困るしな……
そのモデルが若い頃の範田さんやったっちゅうこっちゃ！
なるほど…その男の特徴が範田さんに似ていても…奥さんが見間違えるわけがないから疑われないという事か…
しかし、どうしてそんなウソを…
わかってしもたんゃ…
展子さんの死体が置いてあった場所と…
死体見つけた時の状況で…

===Page 178===
かわ星河さん…
あんたが犯人やっちゅう事がな‼
見てみ、この廊下…
死体見つけた時と同じやろ？
じゃあ、奥さんは星河さんをかばって…
ウ、ウソやそんなん‼
星河さん、死体見つけた時アタシにしがみつかれて動かれへんかったんやで？
そやからその絡繰りを心今から解き明かしたるっちゅうとるんじゃ‼
うん…こんな感じで薄暗かったけど突き当たりには何もなかったのはわかったよ…
そ、それにあん時は…

===Page 179===
こないして星河さんの腕ギューーって抱えてたんやから‼
ァ、アホ‼
ひっつき過ぎや‼
平次にごまかされへんためや！我慢しいィや‼
おい…
ホラ、早よその絡繰り言うてみー
た、確か星河さんがこのスイッチを押した時に…
停電した言うてたなァ…
え――っと停電したらブレーカーを…

===Page 180===
コ、
コナン君⁉
いつの間にそこに？
ボク、ず――っとここにいたけど？
ぞ
ウソついたらアカンよ！
暗なった時その資料庫から出て来たんやろ？
いや…
この資料庫にはずっと僕がいましたけど、ドアは開いていませんよ…
で、でも、さっきはコナン君見えなかったけど…
え？
ーっ！あー
何よ？コナン君…
何もないやん…

===Page 181===
え？
消えた？
消えたんじゃないよ…
あ…
こうやって…
平次兄ちゃんがこのMr正影さんの部屋のドアを動かしただけだよ…
停電した時の…
星河さんと同じようにね！
ま、
ま
まさか…

===Page 182===
そっくりやろ？この部屋ん中…
廊下の突き当たりに…
資料庫のドアはそのクローゼット…
右の壁は、この…
スクリーンゃ！
突き当たりの小っさい窓は…
サイドボードで隠したこの大っきい窓…
手前に見えてたMr正影の部屋のドアはこれ…
ほんで、このMr正影の部屋のドアの裏が鏡やったら…
もうわかるやろ？

===Page 183===
停電前に和葉達が見てたんは…
ドアの裏の鏡を通して見た、
この部屋ん中やったっちゅう事がな‼
そやそや！
じゃあ、死体は最初から突き当たりに…？
ああ…その死体を停電した時に星河さんが鏡のドア閉めて見せたっちゅうわけや！
でもさっき部屋に入った時ドアの裏は鏡になってなかったけど…
そんな余計なドアもついてへんかったで！
このドアうまい事なってて…
ノブんトコの鏡ズラしてこっちのドアをひっつけると…
一枚のドアになってまう仕掛けやねん！
その仕掛けに気づいたのは厚すぎるこの扉と、
厚みに入ってるこの縦筋だよね？
え？
ああ…
それに和葉とその姉ちゃんが言うてた違和感や！
言うてたやろ？死体見つける前と後で花瓶の影が違てたって…

===Page 184===
それ思い出して確信したんや…
死体見つける前と後は、月の光のあたり方がちゃう別の場所やったんやないかってな…
しかし随分トリックに都合のいい家だな…
当たり前や…
そのドアも部屋も廊下も…
みーんなこのトリックをやるために…
Mr正影がわざわざ設計したんやから：
ええ⁉
………
招いた客をこの廊下に連れて来て…
電気消したスキにドアしめて突き当たりに置いてたクリスマスツリー見せて驚かせるっちゅうマジックやるためにな…
そうか…だから奥さんはすぐに星河さんが犯人だとわかったわけか…
せやけどここに来よう言うたんは範田さんやったやん…？
そん時は星河さんにはまだ殺意はなかったんや…
恐らくそれが芽生えたんは
ここに来てすぐに展子さんが今度のショーでやる言うてた「魔女復活」っちゅう…
いや…

===Page 185===
本当は魔王復活だったんだ…
正影先生が考え出したマジックのタイトルは…
え？
舞台の設定もその演出も全く同じ…すぐにわかりましたよ…彼女が先生のマジックのネタ帳を見て、パクろうとしているという事が……
危険過ぎるから封印した…
あの驚異のマジックをね…
しかし、師匠のネタをパクろうとしたぐらいで…
彼女は知らないはずなんだよ…
皆で…話し合ってそのマジックをやらないと決めたのは彼女が主人に弟子入りする前でしたから…
奥さんは僕を庇って、そのネタ帳が資料庫にしまってあったなんて言ってましたけど…
実は先生がいつも肌身離さず持っていたんです…
ですが10年前のある日そのネタ帳をどこかに置き忘れたから探しに行くと出て行かれたきり帰って来られなくて…
それをどうして彼女が見る事ができたのか不審に思って…
彼女を先生の部屋に呼び出し問い詰めたら…

===Page 186===
そうよ！私が盗ったの…職業柄、手先が器用だから：
先生が帰って来たら返そうと思ってたけどまさか蒸発するほどショックを受けるとは思わなかったわ…
でも…自分を超えろと言ってたあの先生が私にスラれた事に気づかないなんて：
きっと潮時だったのよ…奇術師としてね…
まあ、これから私が未発表のM「正影のマジックを世界中で披露すれば…
先生も草葉の陰から喜んでくれるんじゃない？
そ、それで殺したのかね？
ええ…
頭の中が真っ白になって我に返ったら血まみれの彼女が目の前に倒れていて…
先生のクリスマスツリーのマジックを思い出して…
それを利用して外部犯に見せかけたんです…
はい…
じゃあ 植え込みの枝が折れていたり足跡を消した痕跡もあなたが…
多分、凶器はクローゼットにあったあの花瓶や…
花瓶の底に血ィみたいな物がこびりっいてたし…
ひょっとすると星河さんの黒い服にも2、3滴…
ああ…証拠はそこらじゅうに残っているよ…
奇術師失格さ…

===Page 187===
奇術師やのーても失格や…
まあ、覚悟しとくんやな……
マジックと違て、あんたの罪はそう簡単には消えへんからなァ…
いやあさすが服部君！名推理だったよ！
工藤君に負けず劣らず…いや、彼以上かも！
あ、警部ハンもそう思います？
そーいえば平次兄ちゃん言ってたよね？
始やせや！
和葉姉ちゃんが他の男と仲よくしてるとイライラするって！あれってどーいう意味？
え？
え？
そのワケがやっとわかったんゃ…
え？
きっとオレは…
お前の事を…
え――っミ

===Page 188===
こ、
子分やと思てんねん！
子分？
親分としてはよそ者に尻尾振られたら面子立たんし気分悪いやろ？
そやからイライラしてたっちゅうわけや！
何でアタシがあんたの子分やねん‼
お前のオトンもオレの親父の子分やんけ！
………
その夜…
こいつ…
蘭からメールが届いた…
・名探偵コナン8・完-
おいおい…
わたしの事子分だとまさか新思ってるんじゃないでしょうね？

===Page 189===
名探偵コナン⑰少年サンデーコミックス
検印廃止
2004年11月15日初版第1刷発行第２刷発行2007年5月20日
発行者印刷所
青山剛！©Gôshô Aoyama博笹原図書印刷株式会社
DIN JAPA
「週刊少年サンデー」2004年第26号～第30号第32号～第38号掲載作品連載担当／坪内崇／石川昌彦単行本編集責任／赤岡進単行本編集／石川昌彦／大橋ゆり子（アイプロダクション
（〒101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一楼来小学館発行所 TEL 販売03(5281)356 編集03(3230)5853
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁(本のページの抜け落ちや順序の間違い)の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担に、お取り替えいたします●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合をR【日本複写権センター委託出版物本書の一部または全部を無断で複写（コピー）することは、著作権法上での例外を除き禁じられています。複写を希望される場合は、日本複写権センター（TEL 03-3401-2382）にご連絡ください制作局（TEL 0120-336-082
ISBN4—09—126417—4

===Page 190===
名探偵コナン／４青山剛昌株式会社小学館書名著者名〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3発行
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

