===Page 1===
DETECT INON
GOSHO AOYAMA PRESENTI
니剛冒

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
18

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン。そ正体は高校生名探偵・工藤新携帯のメールが元で蘭に正体を疑われたコナンは、阿笠博士と灰原の協力で何とかかわすことに成功。ある日、少年探偵団は高木刑事とともに宝石店で強盗に出くわすが、追跡した犯人がビルから飛び下り自殺。しかしそれは、巧妙に仕組まれた殺人で、コナンはその大胆なトリックを解明してみせた。ひょんなことから、伝説の奇術師Mr正影の家に招待されたコナン達。ところが、集まった弟子の一人が死体となって発見された。コナンと服部平次は、絡繰りの多い奇術師の館で起きた殺人事件をみごと解決‼
名探偵コナン48目次≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡
夏休みの暗号…FILE.1寝転んで顔を洗え！………
238957759102
パーフェクト解読‼………真霊の棲む屋敷：1見過していたもの13年目の衝撃 ……
………159
FILE.9ピンポンダッシュ…………141FILE.10新たなる黒の者………
青山剛昌

===Page 5===
夏休みの暗号

===Page 6===
あっちい…
ガキじゃあるまいし…
昆虫採集なんだよ…
な――んでこんな暑い中…
しかもゴミが散らかってる…
こんな山ん中でよォ……

===Page 7===
仕方あるまい！
いつもは村の人で手分けして掃除しているそうじゃが昨夜はお祭りがあったばかりで、この辺にも人が大勢いたそうじゃから…
「天灯祭り」といってのォ…
八百万の神々を模した山車が町の中を練り歩くんじゃ！
祭り？
ホレ、あそこに神社が見えるじゃろ？
あの鳥居が山車の出発点じゃー
カラフルな色で照らし出された山車のバックに花火も上がって…
そりゃーもう絶景じゃったわい！
え？
韆ここに来てたのか？
あ、いや…
え__っ⁉

===Page 8===
何でボク達も連れて来てくれなかったんですか？
ズルイぞ一人だけ‼
歩美達も花火見たかったもん‼
こ、こっちにも色々と都合があって…
のう、哀君？
寝不足はいっもじゃねーか…
二人でここで何やってたんですか？
もしかして虫とりか？
ま、そういう事にしておいて…
ええ…おかげで今日は寝不足だわ…
ふぁ
でも、カブト虫さんもクワガタ虫さんも見当たらなかったよ…
ただ闇雲に探しても見つからねーよ…
闇雲じゃありませんよ！カブト虫達が好むこういうナラやクヌギの木を選んで…
んじゃ、その木の根元の地面触ってみろよ！
え、ええ…
硬いだろ？
それにゴミは落ちてるけど落ち葉はほとんどねーし枯れた木も見当たらないよな？

===Page 9===
カブト虫の幼虫は落ち葉が腐ってフカフカした地面で育つし、クワガタ虫の幼虫は枯れた木で育つ…
まあ探すんなら、オレ達がテントを張った向こうの森の中…
だから地面が硬くて定期的に掃除されてるこんな林にはあまりいないんだよ…
時間は明け方ぐらいがいいんじゃねーか？
んじゃ早くメシ食って寝ちまぉーぜ‼
でもあんまり期待すんなよ！採集シーズンは6月過ぎからお盆辺りまで…最近、夜は涼しくなってきたから、虫が好む樹液も大して出てねぇかもしれねえからな…
え﹌っ⁉
まあそう残念がるでない！
代わりにワシがぉ宝を用意しておいたから…
ぉ
ああ！
君達が喜ぶ物じゃよ！
ど、どこにあるのそれ？
それを探すにはまず…

===Page 10===
マ、
この暗号を解かねばならんがのう！
マル虫にテント⁉
-マルムショーテシト
マル虫って、つつくと丸くなるダンゴ虫の事ですよね？
そいつの上にテントを張れって事かよ？
もしかしてテントー虫さんの事じゃない？
う――ん…なんだか意味が通じませんねえ…
こーいう時は…
やっぱり…
コナン君に♡

===Page 11===
ダメよ‼
江戸川君の知恵を借りちゃ…
マジかよ⁉
どうしてですか⁉
すぐに他人に頼るのは良くないって言ってるのよ！
まぁ、横になってじっくり考えればわかるかもしれんぞ‼
それでも解けなきゃ、顔を洗って出直して来る事ね…
え？
博士と哀ちゃんのいじわる﹏‼
で、新一君…ものは相談じゃが…
暗号の場所に行ってこっそり様子を見て来てくれんかのォ…
あ、ああ…
ん？
ワシや哀君が行けば、暗号の場所がバレてしまうかもしれんし…
ぉや？

===Page 12===
あら、そうなの？
もしかして解けんのか、ワシの暗号が‼
ふーん…
わ、悪かったな…
これも哀君が知恵を絞ってくれたおかげじゃよ‼
引っかかっちゃダメよ…
え？
ぞな
どーせ、たまには博士に花を持たせようっていうくだらない気遣いしてるんじゃない？
はは…
でなきゃ解けないわけないもの…
こ――んな子供だましの暗号…
そうでしょ？平成のホームズさん？
なんかすんげー頭にくる…
マルムシニテント

===Page 13===
もしかしてコナン君もわからないの？
オレ達と一緒じゃねーか！
安心しました！やっぱり小学一年生なんですね！
マル虫っていうのは本当は虫じゃなくて…
あ、いや…もう答えは出かかってんだ…
カニやエビのような硬い殻で覆われてる甲殻類でな…
で？
だ、だからだなあ…
ホラ、山の中で寝る時にテントに入る人間と一緒で硬い骨組みや布によって外敵から身を守ってんだ…どっちも丸める事ができるしな！
その共通点を照らし…
へーー…
ぷ
…合わせても解けそーにねーよな…
クス…
おっ！
メールだ…
ま、まあ暗号の話はあとで…
ん？園子からじゃねーか！
写メール？

===Page 14===
⁉
な、
なんじゃこりゃ⁉
今度は電話…
蘭からだ…
じ=
えーっと変声機…
変声機…
何やってんだ？あいつ…
さあ…
ら、蘭か？
どうした？
あ、ゴメン新一…

===Page 15===
今、園子が変な写メール送ったでしょ⁉
それ、今すぐ消して‼
え？
じゃあこれって…
もォ何言ってんのよ‼
蘭の…
消しちゃダメよー園子様が撮った蘭のスペシャルセクシーショットなんだから♡
ねえ…
そーいやあ蘭と園子海に行くって言ってたよな…
誰と電話してるの？コナン君…
え？
コナン君？

===Page 16===
コナン君がそばにいるの？
あっわっ、
こ、粉だよ粉‼
ちょっ…
今、かかわってる事件に麻薬が絡んでやがって
？
Lーン…
あんまり危ない事に首突っ込まないでよ！
あ、ああ…
んじゃ大した用がないなら切るぞ！
あ…写メール…
わあってるよ！消しゃーいいんだろ⁉
保存保存……
じゃあな！
📝
しかし…これじゃーいつバレてもおかしくねーよな…
おーい！見つけたぞマル虫！

===Page 17===
どこで見つけたんですか？
どーせ、その辺の石をどけたらいたんだろ？
違うよ！あったんだよ！
あ、
あっただと？
森の向こうに！
ホラ！
見ろよあれ！
マル虫だろ？
丸虫温泉？
浅虫温泉なら聞いた事ありますけど…
でも寂れた温泉旅館だな…看板が取れかかってるぜ…
ぷっ
きっとあの旅館にテントがあるんじゃねーか？
そのテントに謎を解く鍵があるんですね！
じゃあ行ってみよ！
行っても無駄なような気もするが…
クス…

===Page 18===
丸虫温泉
絶対あの丸虫温泉に何かあると思ったのによ…
テントどころか潰れてましたねあの旅館…
おっかしいなぁ……
うん…誰もいなかったね…
どうじゃ？降参するか？
あ、ああ…
残念ですけど…
だからお宝見せて_
よかろう！
実はこの暗号は…
待って！
まだ降参してない人が一人いるみたいだわ…
マルムショニテント

===Page 19===
なぁコナン？
そろそろ降参しちまえょ‼
たまにはこういう事もありますよ！
夏バテしてんじゃねーいか？
でも不思議だね…コナン君、暗号大好きでいつも簡単に解いてるのに…
うっせーな…
なんかこう…燃えねえんだよ…
事件が絡んでねーと…
い
電話…
おっ…
また蘭だ…
―ったく今度は何なんだ？
はいもしもし？
あ、新一？

===Page 20===
お願い助けて‼
え？
人が殺されて、わたしや園子も襲われて大変なの‼
ううん、今は平気…
ケガもしてないし警察の人と一緒にいるから…
おい⁉まさかその殺人犯から逃げてる最中なのか⁉
で？殺されたのは？
わたし達と同じホテルに泊まってる見山って男の人よ！
じゃあその殺人犯を見たから狙われたのか？
見てないよ…だってその人が殺されたって知ったのは警察の人が来てからだから…

===Page 21===
え？ 警察が来てるのに襲われたのかより
いや、 警察署に行った帰りの夜道でいきなり襲ってきたのよ！
そいつが殺人犯なのか？
さあ…
暗くて誰だかわかんなかったけど…
園子のバッグを取って逃げてったから、もしかしたらただのひったくりかも…
大体、何で夜、警察署に行ったんだよ？
変な文字？
うん…
暗号みたいな…
その男の人が殺されてたホテルの部屋の窓ガラスに変な文字が書いてあったって園子が言うから、その事を伝えるために警察に…
あ、
暗号か⁉
何、喜んでるのよ⁉人が殺されたっいうのに…
あ、悪い…
それで？その文字っていうのは…
うん…園子が言うには、ロ紅のような赤い字で横書きされてて…
書いてあったのはアルファベットの4つの小文字…

===Page 22===
「teiu」だったって…
teiu
テ、テイウ？
そう…だから園子、多分被害者が遺したメッセージじゃないかって警察の人に言ったんだけど…
多分じゃないわ！間違いなくあれはダイイングメッセージ‼
恐らく被害者は「―っていうか」って書き遺そうとしてこと切れたのよ‼
名付けて、
─っていうか殺人事件」よ‼
はぁ？

===Page 23===
FLE2寝転
顔を
4

===Page 24===
「――っていうか殺人事件」⁉
おい園子！ふざけんなよ…
ふざけてなんかいないわよ！見山っていう男の人が殺されて、部屋の窓ガラスに「teiu」って書いてあったんだから」
「teiu」で「ていう」…
「ていう」っていったらもう…「――っていうか」って書き遺そうとしたとしか思えないでしょ！
それにその見山さん1昼間、ビーチで声かけられた時「――っていうか」って連発してたし…
そうそうだからこれは誰が何と言おうと「――っていうか殺人事件」なの‼
もしかして「teiu」の「i」の字って、
アルファベットの「ー」の小文字じゃなかったのか？
ー」？

===Page 25===
そ、そういえば…
そうだったかも…
でも、そうだとしたら何なのよ⁉
んじゃ4文字目の「u」って、左に比べて右が短くなかったか？
え？
だから、ひらがなの「し」じゃなかったかって聞いてんだよ！
そう言われれば…
そうにも見えたかも…
でもねぇ、だから何だっていうわけ⁉
アルファペットの「teー」とひらがなの「し」続けて考えてみな？
テル…
テルし…？
そっか！

===Page 26===
「teーして」！
電話してって書いて助けを呼ぼうとしてたのね‼
さすが新一やるぅ﹏♡
はいはい…
あんたの亭主は偉い偉い！
telU
て、亭主なんかじゃないわよバカ‼
柒
んで？その男が殺されてた状況は？
あ、うん…警察の人の話だと、ホテルの部屋の窓ガラスのそばに頭から血を流して倒れていたそうよ…
何か硬い物で後ろから殴られたんたろうって…
その窓ガラスに「teーして」って書こうとしたんなら1その男はその文字を自分の血で書いた可能性が高いな…
ええっ⁉
それで？死体を見つけたのは誰なんた？
殺されたその見山さんの友達三人よ！
赤かったんだろ？その文字…

===Page 27===
確か見山さんの大学の同級生の嘉納さんと…
見山さんの恋人の矢沼さん…
見山さんのバイト仲間の尾藤さんたったかな…
見山さんとその三人が夕食の約束をしてたのになかなか現れないから部屋に行ってみたら鍵が開きっ放しで、
窓ガラスが割れてた？
中に入ったら窓ガラスが割れてて、そのそばに見山さんが倒れてたってその三人が警察署で証言してたよ…
うん…たから警察の人犯人は外部からガラスを割って入ったんだろうって言ってたんだけど…
園子が、その窓ガラスにさっきの文字が書いてあったって警察署に言いに行ったら…
割られたガラスの破片の中に文字が書かれてる破片がなくて…
書かれてた文字も「teiu」でわけわかんないから信じてくれなくて…
だから警察の人に言ってやったのよ‼「証拠を持って来りゃいいんでしょ？」って‼
おいおいホントにあんのかよ？証拠…
ホラ、エ藤君にも送ったでしょ？

===Page 28===
わたしの携帯電話で写した蘭の超スペシャルセクシーショット！
あれを撮る前にその赤い文字に気づいたから、蘭のバックに写ってるはずなのよ‼
はずって…確認してねえのかよ？
え、ええ…てっきりその携帯ホテルの部屋に置いて来たと思って、警察署から取りに戻ろうとしたんだけど…
その道の途中で、バッグの中に携帯が入ってるのに気づいて、警察署に引き返えそうとしたら…
運悪く、ひったくりに襲われてバッグごともってかれちゃったのよ！
え？
それで、このままじゃウソつきにされるから工藤君に送ったあの写メールを送り返してもらおうと蘭に電話してもらったのよ！
きっと新一消しちゃってるから電話しても無駄だって言ったんだけど…
消しちゃったよね？
あ、ああ…
もちろん…
ホラー
ホントにぃ？
あ、
ま、まあとにかく、例の文字の意味はわかったんだからそれを警察に伝えて来いよ！
うん！また何かわかったら電話するね！
おう…

===Page 29===
えー
写メール
ビ
写メール…
ヒビ
ど
おっと…
これだな例の赤い文字は…
園子が言ってた通り窓ガラスに書いてあるみてーだ…
窓にはカーテンがかかってて、部屋の中は見えねぇな…蘭の腰に隠れて文字も「t」しか…
ん？
「じ」の左横にも赤い何かが書いてあるな…
コンマかもしくは書き損じ？
それにしても妙な犯人だな…
「te1して」がダイイングメッセージだとすると…
犯行後、しばらくたってからこの文字に気づきガラスを割って文字を回収したって事になる…
死体の発見を遅らせるためだとしてもガラスなんか割ったら余計目立って発見が早まる危険があると思うけど…
ねえ…

===Page 30===
何見てるのコナン君？
お、お前それ女のハダカじゃねえのか？
え﹏‼
小学生が、そんないかがわしい物を見たら3法律に違反するかもしれませんよ！
え？
ィイタズラメールだよ！
イタズラメールに書いてあったサイトにアクセスしたらたまたまこんな画像がだな…
しねーよ…
そ、それよりオメーら博士の暗号解けたのかよ？
それが全く…
わかるわけねーじゃんかよ！
コナン君にも解けないのに…
一応、博士に暗号を書いた紙を借りて来ましたけど…
何なんだよ？「マル虫にテント」って…
どうせならやっぱり昨夜この辺であったっていうお祭りに博士と一緒に来たかったですよ…
マルムシニテシト
ホントにこれ解くとお宝の場所がわかるのかなぁ？
祭り…？

===Page 31===
そういえばその祭りの名前…
天灯祭りっていってたな…
え？
ホラ、ライトアップされてる鳥居が見えるだろ？
あそこから山車が出発するっていう村祭りだって博士が言ってたぜ？
じゃあもしかしてこの暗号のテントってテントー祭りの事？
…だとしてもその前のマル虫の意味がどうにも…
やっぱ、マル虫温泉っていうあの旅館と関係あるんじゃねーか？
でもあそこ潰れてましたよ…玄関は閉まっていましたし、声をかけても返事がありませんでしたから…
あ…
3マルムショニテシト
見て！何か明るくなってるよ！
あっちの方は確か丸虫温泉があったあたりですね！
丸虫に点灯…
明かりをつけろって事か？
そ、それだ‼
行ってみよーぜ‼
オ_‼

===Page 32===
何なんだ？こいつら…
みんな旅館の中に入ってるね…
何かの集会でしょうか？
バーロ！よーく見てみろよ！ほとんどの人が洗面器持ってるだろ？
ホントだ！
な、なるほど
多分、潰れちまった旅館を村が安く買い取って、銭湯代わりに使ってんだよ！
銭湯…セントー…
ひょっとしてこのテントって銭湯の事じゃねーか？
あのねえ…
この「テ」はどー見ても「セ」には見えませんよ！
それに点灯でもねーな…テントの後にウの字がないし…
じゃあ また最初から考え直さなきゃ…
ぁ﹏くそ！
爪シト

===Page 33===
おい元太…
ヤケなんか起こしてねーよ！
博士が言ってたじゃんか！
ヤケ起こしてこんな草ムラで寝っ転がるなよー
寝っ転がってじっくり考えればわかるかもしれねぇってよ！
だからってなぁ…
じゃあ銭湯もあることですし…
そーいえば哀ちゃんも言ってたね…どーしてもわかんなかったら顔洗って出直して来なさいって
顔と体を洗ってスッキリしてきましょうか！
あ、いいなそれ！
無駄よ…
あ、哀ちゃん⁉
博士…

===Page 34===
あの旅館に行っても無意味…何もないわ…
だったら教えろよ！
お宝はどこにあるんですか？
お願い！
ええ…教えてあげてもいいわよ…
ま――ったくな‼
誰かさんが降参すればね…
誰がするか！
メール…
園子からだ…
お…
あれ？
確か園子、携帯はバッグごとひったくりに盗られたって・
ん？

===Page 35===
道端でバッグを拾った者ですが身元がわかる物が何も入ってなくて…
ー端でバッグを拾った者ですが身元がわかる物が何も入ってなくて、とりあえずバッグの中に入っていた携帶電話に記録されている・番最近の送信相手にメールしてみました
とりあえずバッグの中に入っていた携帯電話に記録されている一番最近の送信相手にメールしてみました…
このバッグを届けたいのであなたの住所や名前を教えていただければ幸いです。か…
どうやら例のひったくり犯財布だけ抜いてバッグは捨てたみたいだな…
しかし…どーせならバッグの持ち主の住所や名前を聞けばいいのに…
それに、何でわざわざメールなんだ？通信履歴を見て誰かに電話した方が早いんじゃねーか？
それよりも前に警察に届けろってーの！
もしもし蘭か？
今、園子のバッグを拾ったって人からメールをもらったんだけど…
多分、蘭の携帯にも電話かメールが来ると思うからそっちでなんとかして…
あ、ゴメン…
え？そうなの？

===Page 36===
ちょっと携帯の電池ヤバイの…
今、警察署にいるんだけど…
ホテルに帰ったらまた電話するから…
んじゃ あの文字が「te1して」っていう意味じゃないかって言ったのか？
うん！警察の人も見山さんの友達三人もそれならわかるって言ってたよ！
でもそのメッセージじゃ犯人を特定てきないから今日はいったんホテルに帰る事になって
おいおい気をつけろよまだひったくり犯がうろついてるかもしれねーから…
だーい丈夫よ‼今度は嘉納さんにわたしとあんたの奥様をホテルまで車で送ってくれるように今、頼んだから！
お、奥様⁉
だ、誰だよ、嘉納って…
さっき蘭が言ってたでしょ？見山さんの友達のイケメンよー
他の二人の友達も緒なんだろ？
いや…嘉納さんだけみたい…
恋人の矢沼さんだけ事情聴取に時間がかかってて、嘉納さんはそれが終わるのを車の中で待ってたらしいけど…尾藤さんは先に歩いてホテルに帰ったそうよ…

===Page 37===
なんか矢沼さんが泣きじゃくってて、まだ事情聴取かかりそうだから、嘉納さん、私達をホテルに送ったらまた戻って来るってさ！
あ、そう…
じゃあ切るね！ホントに電池やばいから…
ーったく…
ミ
やっぱ、オレも海にすりゃよかったぜ…
海…
海っていえば…
歩美、クラゲさん見つけたよ！
何言ってんですか！
こんな山ん中にクラゲなんかいるわけねえじゃんか！
いるもん！
ホラ、あそこ・
た、確かに……

===Page 38===
温泉マークを逆さにするとクラゲに見えますねえ…
でしょ？
……
ああ…
なるほど…
そういう事か…
寝っ転がって顔を洗えってわけね…

===Page 39===
FILEB
B

===Page 40===
オレとしたことが…
こんな暗号にてこずっていたとはな…
TU
ま
こういう単純な暗号の方が、意外と解きにくかったり…
え？

===Page 41===
何で蘭が…⁉
もういいじゃないですか…そろそろ暗号の答えを教えてくださいよ…
「丸虫にテント」って何なの〜？
ダメよ！ 全員が降参するまでは教えられないわ！
じゃあ オレ参ったするから、オレにだけこっそり教えてくれよ！
お宝の場所をよォー
ズルイですよ元太君！
ねぇコナン君まだ解けない？
え、
あ、ああ…
チンプンカンプン…
さっぱりだよ…
じゃあさっさと参ったしろよ！
往生際が悪すぎますよ‼
オメーらのあきらめが早すぎるんだよ！
とにかく、最初からじっくり考えてみようぜ！
ホッホッホッどうやら新一君にもまだ解けんようじゃな…
………

===Page 42===
まずはカタカナだけで書かれたこの文字…
「マルムシ」や「テント」がカタカナなのはわかるけど、
た、確かに…
その間の「ニ」までカタカナなのは変だと思わねーか？
第二に、よーく見るとそれぞれの文字のバランスが妙に悪い…
マルムシニ
・マルムショミテシト
ホントだー
でもそれ博士の字が汚ーからじゃねーのか？
そして第三に、博士と灰原が言ってたヒントー
ヒ、ヒントなんて言ってましたか？
ああ…「寝っ転がってじっくり考えろ」っていうのと…
「わからなかったら、顔を洗って出直して来い」っていうのは博士と灰原があまり口にしない言葉…
明らかにヒントだよー
もしかしたら寝っ転がってこの字を見てみろって事かもな！
寝っ転がりゃいいんだな？
くん
別に変わった所は…
あ…

===Page 43===
1(1ミニコー人
え？どうしたの元太君⁉
わかったんですか⁉
あ、いや……
かけたって？
わかりかけたような気が…
はっきりしてくださいよ！
ふぅ…
うっせーな！寝っ転がったら読めそうな気がしたんだよ！
危ない危ない…
いや…
ロ元がゆるんだ……
多分…
彼はもう…
あの憎々しい生意気な顔…
マル

===Page 44===
う――ん…横にしても何も思いつきませんねぇ…
んじゃ、もう一つのヒントを参考にしてみるか？
もう一つって、顔を洗って来いっていうアレかよ？
でも、こんな山の中で顔を洗えっていったって…
！
もしかして、村の人が銭湯代わりに使ってる、あの旅館の湯につかれって事ですか？
バーロ…
灰原も博士も言ってただろ？あの旅館には何もないって…
じゃあ、どこで洗えっていうんだよ⁉
さあな…ひょっとしたら本当に顔を洗うんじゃなく…
顔を洗う時にする事に関係があるかも…
そんなのまず蛇ロをひねって…
顔を水でバシャバシャ洗って…
タオルで顔をふいて…
その後は？
その後は…
えーと…

===Page 45===
か、
鏡を見るよ‼
…
けどよー鏡を見たって、自分の顔しか見えねーじゃんか！
余計こんがらがってきますよ‼
ホラ、あの温泉マークのように、逆さにしたりすると…
でも鏡っていい線いってると思うぜ？
全く別のクラゲに見えたりするんだから…
別に逆さにしてもタイやヒラメには見えねーぞ！
TUHIND"D"
字も何だか読めないし…
ま、待ってください‼
もしかして、寝っ転がって顔を洗えって事は…
縦の字を横に倒して鏡に写せって事で…
そして、月明かりに透かせば…
横にして裏っ返して…

===Page 46===
‼
む、
村祭りの鳥居‼
あれだ‼
そうでしょっ博士！哀ちゃん！
ピンポーンー
正解じゃ‼

===Page 47===
やったぁ
さっそく行ってみましょう‼
お宝だー‼
うん‼
あらあら…
ああ…
子供達にもやればできるって教えてやったと言わんばかりのしたり顔ね…
結構、男前だろ？
それより君は見に行かんのか？
お宝が何か知りたかろうに…
んなもん、見に行かなくてもわかるよ！
暗号の場所はこんな夜遅くまでライトアップされてるあの鳥居…
あの鳥居の柱に樹液でも塗ってりゃ…
わんさか集まって来るだろーよ！

===Page 48===
カブトや、クワガタがな！
昨夜の祭りの日にしなかったのはせっかく集めたその虫達を山車を見に来た子供達に捕られてしまうかもしれないから…
だろ？
その通りじゃよ！
それにしてもよく考えたなこんな暗号…
表も裏もちゃんとそう読めるし…
哀君のおかげじゃよ！
カバとかキリンとかな…
動物の暗号にしようと思ってな…動物の名前を書いた紙を窓ガラスに乱雑に貼ってる色々考えておったんじゃ！
それでその様子を窓の外で見ていた哀君がワシに言ったんじゃよ！
子供に酸素は難しすぎないかってのォ！
なるほど…窓ガラスに斜めに貼られたキリンの字が部屋の明かりで裏から透けてサンソに見えてそれで暗号を思いついて…
ガラス…
裏…
透ける？
まてよこれって…
ん？

===Page 49===
⁉
teju
ケル
そうかそうだったん？だ‼
だからさっき蘭の顔が頭をよぎって…
蘭がやべぇ‼
ピリリ
あ、新一？今どこかって…？
さっき言ったでしょ？嘉納さんの車でホテルに戻るとこ…
え？今すぐこの車から降りろ？
teiuの本当の意味がわかったんだよ！

===Page 50===
ぉ、おい、蘭⁉
「teiu」の「t」の前に本当は句読点のような小さな点が書いてあったんだよ‼
横書きされたそれを縦に起こして裏返してみろ！
犯人の名前に…
…
あ～_ん、電池切れちゃった…
彼、何だって？
車を降りて縦に起こして裏返せって何なの？
妬いてんじゃない？
………
ああ…
ええ⁉蘭君と園子君が殺人事件に巻き込まれているじゃと⁉
園子が見ちまったんだよ！ホテルの部屋で撲殺された男が書いた文字を…
アルファベットの小文字で「teiu」って横書きされたダイイングメッセージをな‼

===Page 51===
1
teiu?
正確には「t」の前に句読点のような「、」が付いていて、「i」は「ー」に、「u」はひらがなの「し」に近い…
「マルムシニテント」と同じだよ…
横書きされたその文字を縦に起こして裏から見ると…
eit
⑷
「かのう」になるわね…
しかし何で、そんなわかりにくい暗号のようなダイイングメッセージを残したんじゃ？
暗号でも何でもねーよ！殺された男は、殴り倒された状態で部屋の中からその文字を窓ガラスに書き、
それを園子が窓の外から見ただけだろーからな…
じゃあ、その事を早く蘭君達に伝えんと…
伝えようにも蘭の携帯は電池切れ…しかも今蘭と園子が乗ってんだよ…
その「かのう」って男の車にな‼

===Page 52===
ねぇ…
これって、ホテルに行く道と違うんじゃない？
どんどん林の奥に入って行くみたい…
大丈夫…
近道だから…
ねえ…その二人が泊まってるホテルってどこなの？
それを知ってたら、近くの警察に連絡して助けに向かわせてるよ！
海に遊びに行くと聞いてはいたけどそれがどこかは…
くそっ！もっと早く気づくべきだった…
ー
ひったくりに盗られたはずの園子の携帯からオレの携帯に奇妙なメールが届いたあの時点で…
ひったくったのはあの写メールに写っていたタイイングメッセージを消したかったから…
犯行後そのガラスの文字に気づきガラスを割って回収したのもそのためだ…
そして、オレの携帯に
送信されたあの写メールをも
何とか隠滅しようとして
あのメールでオレの住所を…

===Page 53===
まてよ…
番最近の送信メールしてみましこのバッグを届けたいのであなたの住所や名前を教えていただければ幸いです。
そうだとしたら…
応必、
…
へーさっき言ってた
新一君…
高校生で探偵なのかい？
すごいねえ…彼氏が探偵だなんて…
あ、いえ彼氏なんかじゃ…
もうラブラブで困っちゃって……だから今日の昼間も彼女の水着姿を彼に写メールで送ってあげたんですー♡
ちょっと園子⁉
でも残念だなあ新一君、ここには来てないんだろ？会いたかったよ…
その名探偵に…

===Page 54===
犯人がオレからの連絡を待ってるんなら電源を入れたまま園子の携帯を持ち歩いているはず！
気づいてくれこの音に‼
♫“
そいつが殺人犯なんだよ‼
あれ？ この曲園子の携帯と同じ…
―っていうか、嘉納さんのポケットの携帯…
わたしのなんじゃ…
ど、どうして？
そりゃそうさ…
俺がさっきお前からひったくったんだから…
殺人の証拠を消し去るためになぁ‼

===Page 55===
え？
さあ…
もっと奥へ行ったらじっくり話をしてもらおうか…
その新一ってガキの居場所をなァ‼
お…
おい 新一君⁉まだつながらんのか⁉
ちょっと黙って…
っ、つながったに
もしもし⁉
もしもし⁉
もしもしじゃないわよ‼
あんた、蘭のピンチに何やってたのよ⁉
あ、いや何って…
え？何て木に？
仕方ないでしょ？
こっちは車が木にぶつかって大変たったんだから…

===Page 56===
運転してた殺人犯の顔面に…
蘭の足刀横蹴りが炸裂したんだから…
あ、そう…
その後、園子が携帯で呼んだ警察が到着し、犯人の身柄は確保された…
殺人の動機は大学の裏ロ入学が友人にバレて脅されていたから…
罪を隠すためにもっと大きな罪を犯してしまうという典型的なパターンだった…
そして…
あれ？
確かここに保存したはずなんだけど…
ああ…あの女の人の水着写真なら削除しておきましたよ！
ええっ何で⁉
何でつて…
法律に違反するからですよ‼
ゴメンね！哀ちゃんに頼んで消してもらっちゃった！
ふぁ
ニャロ…

===Page 57===
FILE.4悪霊の棲む屋敷

===Page 58===
あ、
悪霊⁉
この私に悪霊の呪いを解けと⁉
え、ええまあ平たく言えば…
あのねえ…探偵が解けるのは事件であって…
あ、もちろん神父さんや霊媒師さんにも除霊を頼みましたが一向に効果が出なくて…
ですからここは毛利名探偵に…
この心霊現象を科学的に解明していただこうかと…
あかつかけんぞ赤塚賢造(50)国友家執事

===Page 59===
んで？その心霊現象とは？
事の発端は、2年前に旦那様が見られた悪夢です…
この世のものとも思えない奇怪な声を上げて飛び起きられて、「呪いだ…殺される」と、何度も何度も…
その顔は真っ青で、まるで死人のようでした…
でもそれただの夢でしょ？
なあ綿引君！そうだったよね⁉
え、ええ…
も、もちろんそれだけじゃありませんよ！その半年後旦那様を乗せたこの車のブレーキが利かなくなってあわや大事故に…
ブレーキオイルが漏れていた事に気づかなくて…申し訳ございませんでした…
その事故のショックで、旦那様は心臓を悪くされ…
目は窪み頭もすっかり白髪に…
しかしねぇ…それもただの事故…どこが悪霊なんスか？
そう思いたくもなりますよー
こんなカードが舞い込んで来ればね！
ん？

===Page 60===
我が目覚める前に罪を悔い改めよ…
我は五人目の魂…
我が目覚める前に罪を悔い改めよ我は五人目の魂
このカードはいつ…？
去年の正月明けあたりに…
ポストに直接入っていました…
最初は誰かのイタズラかと思ったんですが旦那様にお見せしたら…
今度は奥様も一緒に驚かれて…
ぉ、奥さんも？
ええ
そしてその半年後には夜中に突然食器棚が倒れ皿やグラスが粉々になり…
さらに今年の4月、我々が旅行に出かけ、旦那様と奥様しかいないはずの屋敷内から奇妙な音が…
「ん…
うーだんだん
ポルターガイストじみてきましたな…
ねえ…変な事が起こる日って決まってたの？
ホラ、いつも13日の金曜日だったとか…
あ、いや曜日はまちまちだったが、日にちは決まって…

===Page 61===
4日だったよ…
んじゃあ、以前、4日の日に何かあったんじゃないんすか？
それが…旦那様や奥様やメイド達にも聞いたんですが心当たりはないと…
もちろん私にも…
あ、あの﹏…
今日は10月3日だから明日は問題の4日なんじゃ…
あ、ホントだ…
ですから少しでも時間を無駄にしないように…こうやって車の中でお話を…
ねぇ…
今まで変な事って5回あったけど…何年の何月の4日ってわかる？
あ、いや、そこまではねえ…
僕わかりますよー
えーっと最初は…

===Page 62===
2年前の2月4日に旦那様が悪夢を見られて…
同じ年の7月4日に自動車事故…
１年前の２月４日に変なカードが届き、同じ年の7月4日に食器棚が倒れ、
今年の4月4日に屋敷内から奇妙な音が聞こえた…
스綿引勝史（28）くにともけう国友家運転手
─…
へー全部メモって
いるんですねー
ええ…書き留めておかないと忘れっぽくて…
コナン君と同じたねー
もしかするとこのカードの差出人が何か企んでいるかも…
それより何か感じませんかこのカード…
う、うん…
え？感じるって、霊的な物とかですか？
あ、いえ…
感じないのなら別に…
ちょっとちょっと‼
話が違うじゃない⁉

===Page 63===
今晩泊まるお客様は一人だけのはずでしょ？
いやぁ〜申し訳ない…
娘達がどうしても来たいっていうもんで…
す、すみません…
あなた達に怒ってるんじゃないのよ！連絡を怠ったこのオッサンに腹を立ててるんだから‼
オッサンってねえ…波花ちゃん…
とにかく買い足しに行って来なきゃ…
随分、元気のいいメイドさんだなぁ…
いえ…彼女はシェフですよ…
元々は彼女の父親がこの国友家のシェフだったんですが…
せんざきなみ先崎波花(28)くにとも国友家シェフ
事故でその父親が亡くなってしまいそれまで父親の手伝いをしていた彼女が跡を継いだんです…
I
ホーあんなに
若いのに…
そういえば彼も父親の跡を継いだロで…
あ、あれ？
そうだ綿引君！旦那様が今晩大学病院に行かれる時間は夜8時になったから…
あ、はい…
インクが切れて…

===Page 64===
わたしのボールペンでよかったら…
あ、どうも…
え？
あ…
気を悪くしないでください…
僕、小さい頃食中毒になった事があって…
それ以来潔癖症になっちゃって…
ありがとう…
あ、いえ…
え？
旦那様と奥様ですか？
さっき3階の寝室でお見かけしましたけど…
そうですか…
ん？

===Page 65===
あれ？あなたさっきの女シェフとよく似て…
え？
似てて当たり前ですよ‼
波花は私の娘なんですから！
先崎茂子（52）国友家メイド頭
それと、指を指さないでいただけます？私、先端恐怖症なもので…
あ、そうっスか…
旦那様にご用があるならお伝えして来ましょうか？
いや…直接会いに行きますから…
それより茂子さん…あの絵、直しておいてくれますか？
え？

===Page 66===
恐らく5ミリ程、右に傾いていると思いますので…
か、かしこまりました！
ん？
では参りましょう…
5ミリって…
妙な所に扉がありますなぁ…
ああ…あれは奇妙なカードが届いた後に、奥様が友人に頼んで取り付けられた扉で…
こうやって暗証番号を押して…
勰
昌
なかなかの優れ物なんです…
右手の人指し指を置けば…
CCC

===Page 67===
誰だね？
執事の赤塚でごさいますー…
ああ…今、開けるよ…
―という具合で…
只今、毛利探偵をお連れしました…
へー
まるでＳＦですね！
指紋を登録しているこの家の者じゃないと中で呼び鈴が鳴らないようになっているんです…
ＳＦでも何でもありませんよ…
指紋認証機なんて、今じゃマンションでも付けている所があるんですから…
まあ、まだあまり普及はしてねえけどな…
国友安栄(42)国友家当主夫
関口俊道(43)セキュリティ会社社長
こちらが奥様の安栄様で…左の男性がこの扉を付けてくださった、奥様の御友人の関ロ様です…
ねえ、さっきは中にいる人が扉を開けたみたいだけど、この3階に誰もいなかったら…
開けられないのよ…指を置くだけで開けられるように設定してある主人以外はね…
出る時は、この家の者なら指を置けば出られますけどね…
んじゃ、それ以外の人が触れたら…

===Page 68===
触ってはなりません‼
部外者が指を置けば、この屋敷中の警報が鳴って、セキュリティ会社の方達がすっ飛んで来ますぞ‼
俺は、監視カメラも付けようって言ったんだが…
私が止めにしたんだよ…
は、はひ…
玄関ならまだしも…
父が建てたこの立派な館内にそんな物々しい機械を付けるのはどうかと思ってな…
くにともあつひ国友淳大（56）にともけと国友家当主
十分物々しいと思うが…
私があなたをお呼びした国友淳大です…
調査の方よろしく頼みますよ…
は、はい…
ねえ…
大丈夫なの？探偵なんか呼んだりして…
もしもあの事がバレでもしたら…
バレねぇよ…
今となっちゃ、何の証拠もねーんだから…

===Page 69===
でも、あのカードの文章からすると…
だから探偵を雇ったんだよ…
ワシらを脅かすその者を捕まえて、どこまでつかんでいるかを確かめるために…
な⁉
く当おお…
待って！今、薬を持って来るから…
おいおい大丈夫かよ？
そんなんじゃ犯人を捕まえる前にそっちがくたばっちまうぜ？
ちょっと何よ！その言い草‼
こうなったのはあなたのせいでしょ？
だから、こうやって来てやってんじゃねーか！
明日なんだろ？
問題のＸデーは…
ああ…
この館に潜むネズミが動き出すのはな…

===Page 70===
それで？
いかがでしょうか？
いかがっておいしいっスよ！
あ、いや、料理じゃなくて調査の方は…
まだ何ともいえませんなぁ…食器棚が倒れる細工や音が出る機械を誰かが仕掛けていたとしてももう回収しているでしょうし…

===Page 71===
ん？
ホラまた！食事中に手袋なんかして！
ちゃんと洗ってるわよ、失礼ね‼
あ、そろそろ旦那様を病院にお連れしなきゃ…
―ったくだったらコーヒーぐらい飲んで行きなさい！
ご、ごめん…
あの二人、仲がいいんですね…
ええ…親同士が親友で幼なじみなんです…
え？あ…
ホラ貸しなさい！
あ、シェフさんボクにもコーヒーちょうだい！
ごめん母さん…
あの子 実はね高所恐怖症で2階以上の窓に近づけないのよ…
へ──…
ホラね！
ちなみにあの執事さんは几帳面な完璧主義者で、曲がった物が大嫌い！
たとえそれがテーブルクロスだってズレてるのを見つけたら…

===Page 72===
ーったく…
潔癖症に先端恐怖症に高所恐怖症に几帳面な完璧主義者：
何なんだこの屋敷は⁉
でもみんないい人そうに見えたけど…
あ――あ…静岡の資産家の豪邸に一泊できるっていうから二つ返事で引き受けた仕事だったが…
あんなお化け話があるんなら、お留守番してればよかったねコナン君！
あら、何見てるの？
あ、うん…ここで起こった5つの事件の日付なんだけど…
確か最初が一昨年の2月4日で次が7月4日…去年も2月4日と7月4日…今年が4月4日だったよね？
何で今年だけ4月4日なんだろ？
さあ…5日なら…2月5日と7月5日は去年も一昨年もお父さん出かけてたけど…
ホラ、結婚式とか引っ越しのお手伝いとか町内会の旅行とか…
え？
そういえば…今年の4月5日も結婚式だったなぁ…
ねえ…結婚式も旅行も引っ越しも普通大安を選ぶよね？
あ、ああ…

===Page 73===
ーって事は、その前の4日って…
みんな仏滅なんじゃない？
3友引 今
ぶ、仏滅だと⁉
ちょっと待って！確か三丁目のスーパコ明後日の10月5日に新装開店って貼り紙してあったよ！
じゃあ何か？10月4日も仏滅で明日も何かが起こるって事か⁉
ーっていうか、もう今日になってるし…
な、何？今の音…
ん？
ベランダから聞こえたよな？
⁉
靴？

===Page 74===

===Page 75===
13年前の悪夢
罪を悔い己めめ我は五人目の強

===Page 76===
ああ、赤塚さん？
安栄です…
タイヤがパンクして交換に手間取ってしまって…
遅くなりましたがもうそろそろそちらに着くと…
え？
せ、関口君が首を吊った⁉
国友安栄(42)国友家当主夫人
は、はい…旦那様と奥様の寝室のベランダで…
早くお戻りを…
すぐに救急車と警察を呼んだんですが3階に入れるのは旦那様だけですので中に入れなくて…

===Page 77===
い、一体何がどうなって…
の呪いだ…
やっぱり悪霊が…
し
56国友家当主国友淳大（5
あ、あなた⁉
/おぉ¨
綿引さん急いでちょうだい‼
は、はい…
かしこまりました…
きまさIわた綿引勝史（28）くにともけうんてんし国友家運転手

===Page 78===
亡くなったのは関ロ俊道さん43歳…
死亡推定時刻は、今から約4時間前の夜8時30分から9時の間…
関口さんは安栄夫人の友人との事ですが…
は、はい…高校時代の同級生で…今はセキュリティ会社の社長を…
ホ――…ではこの3階の入り口の扉に取り付けられていた指紋認証機も関口さんが…？
ええ…
ちょ、丁度8時頃かと…
失礼ですが夜8時半から9時の間、あなたはどこに？
主人を連れて車で病院に向かっている最中ですわ…主人は心臓を悪くしていまして毎月3日に知人の医者に診てもらっていますので…
家を出られた時間は？

===Page 79===
あら、我々を疑ってらっしゃるの？
旦那様と奥様が夜8時にこの屋敷を出られたのは確かでございますー
お二人を車にお連れするために、8時5分前にこの3階に来ましたが…
その時、関口様はちゃんと生きておられましたよ…
赤塚賢造（50）国友家執事
そ、それに…関ロ様は自殺されたのでは？
いやね…首吊りにしては妙な点が…
自分の首を入れるロープの輪の位置が…
極端にベランダに近過ぎるんですよ！
まあ、近くてもできなくはありませんが…
頭を手スリに近づけたまま、仰向けになってベランダから飛び下りなくてはならなくて、非常にやりにくい…
ですから、これはひょっとすると自殺に見せかけた殺人ではないかと…
まあ自殺か殺人かはまだわからねーが…

===Page 80===
「13年前の罪ここに償う」っていうこのカードが事件を解く鍵になるのは間違いないな…
ど、どこでそれを？
警察が来る前に関ロさんの服から見つけたんだよ…
ダメですよ勝手にそんな事しちゃ…
ああ…だからヤキを入れてやったんだ…
134n9
なあボウズ…
１３年前の罪ここに償う
し、しかし何なんですかこのカード？13年前の罪とは？
さあな…遺書にも見えるが、詳しい事は多分…
カードを見て顔色を変えたその三人が話してくれるんじゃ…
………
今から丁度13年前…
旦那様の船が沈むという海難事故があったんです…

===Page 81===
海難事故？
ええ…あの頃は毎年この時期になると旦那様の船で家の者達と一緒にクルージングするのが恒例になっていたんですが…
駿河湾沖で座礁したらしくて…
旦那様と奥様とたまたま乗船していた関ロ様はゴムボートに乗っている所を発見されて なんとか助かったんですが…他の者達はそのまま行方知れずになって沈んだ船もまだ見つかっていないんです…
じゃあ、ひょっとして沈没の原因を作ったのが関ロさんでその恨みをかっていたなんて事は？
あ、いや…
私は海が苦手で、クルージングには同行していませんので…
助かったお二人はどうだったか知ってますよね？
さあ…船内で昼寝をしていたら、急に関口さんが逃げろって…
に、逃げるのに必死で何が何だか…
い、いますけど…
それで？その事故で亡くなった方の遺族で、ここに働いている人は…？
となると、前にこの屋敷で起きたっていう5つの事件ともなにやら関係がありそうだな…
５つの事件？
ホー
そして極めつけはポストに直接入っていたという…
あったんだよ…旦那さんが悪夢を見たり車のブレーキが利かなくて事故りそうになったり、夜中に食器棚が倒れたり誰もいない屋敷内で奇妙な音がしたり…

===Page 82===
この「我が目覚める前に罪を悔い改めよ我は五人目の魂」と書かれたカード！
関ロさんの服の中にあったさっきのカードとそっくりな上に5つの事件が全て「4日の仏滅」に起きていたとなりゃ…
この屋敷内の誰かが何かを企んでいたと考えた方が自然だろ？
我が目覚める前に罪を悔い改めよ我は五人目の魂
しかもこの3階に入るには指紋認証機に触れて呼び鈴を鳴らし、中にいた関口さんに扉を開けてもらわなければならないのに
呼び鈴を鳴らせるのは指紋を登録しているこの家の者のみ！
なるほど…その事故で亡くなった方の遺族でまだこの屋敷で働いている誰かが…
事故の原因を作ったのは関ロさんだと思い殺害した可能性がありますね…
は、はい…
ん？
では、それに該当する方達をここに呼んでください！
関口さんの腕時計…
文字盤に何か刻んであるな…
Ｅと…
N?

===Page 83===
では一人ずつ…
自己紹介と13年前の事故で亡くなった方の事を…
え――っとじゃあ茂子さんから…
は、はい…
私はメイド頭の先崎茂子です…
事故で亡くしたのは当時シェフをやっていた私の夫で、クルージング中の食事を担当していました…
先崎茂子(52)国友家メイド頭
本当は私やこの娘の波花も船に乗る予定だったんですが…二人共風邪でダウンしていて…
父が死んでからは私が跡を継いでシェフをしています！
ざきなみ先崎波花(28)国友家シェフ
僕も父の跡を継いで、この家の運転手をやっている綿引勝史です…
事故で亡くなったのはその父と…
僕の弟で…
二人も身内を？
ぁ、はい…父は船の運転も兼ねていたので仕方ありませんが…弟はたまたまついて行っただけでしたから残念でした…

===Page 84===
最後の犠牲者はこの家でメイドを務めていた私の家内です…
執事の私の仕事も手伝ってくれるよく気の利いた妻だったんですが…
まさかあんな事になるとは…
ううっ…
赤塚さん…
ちょっと何なの？思い出したくない事を無理矢理言わせたりして‼
あ、いや…
もしかしたら関口さんを殺害した犯人があなた達の中にいるんじゃないかと…
だって怪しいじゃないですか…「我は五人目の魂」というカードを見てもあなた方は13年前の船の事故の事を誰も口にしなかったんでしょ？
ひょっとして犯人がわかっているのに庇って黙っていたんじゃないんスか？
そ、そんな事ありませんよ‼
だって事故で死んだのは四人ですよ⁉
五人の魂じゃないじゃない‼
ひィふゥみィよ…あ、ホントだ…
ぁ、そうっスか…
だいいち、事故があったのは13年前の9月29日の大安で、4日でも仏滅でもなかったんですから‼
それに、シェフのお姉さんやメイドのおばさんには無理なんじゃないかなぁ…？

===Page 85===
なに⁉
だってホラ関口さんが吊るされてたのってベランダだよ！
そっか！高所恐怖症の波花さんは近づけないわね！
た、確かにそうだが何で茂子さんも？
犯人って自殺と思わせて吊るしたんでしょ？だったら吊るす前に下を見るよね？
誰かに見られたら困るから…
コナン君やる……♡」
でも関口さんが吊るされてた場所から下をのぞくと、鉄栅のトンガリが目に入って何だか怖いよ！
なるほど！先端恐怖症の茂子さんならここを避けてもっと横に吊るすってわけね！
ウーム…運転手の綿引さんは犯行時刻旦那さんと奥さんを乗せた車で移動中だから犯行は無理…
となると残るは執事の赤塚さんあなただけに…
そ、そんな…
執事さんも違うと思うよ！
え？
さっきの二枚のカード見てみてよ！紙に比べてちょっと字が斜めに傾いてなーい？
そ、そういわれれば…
つまり几帳面で完璧主義者の赤塚さんがこんなミスをするわけないという事か…
うん！
でもね…
最を帰いまめよに我は五人目の

===Page 86===
そう思わせるためにわざとそういう癖や症状があるフリを…
してたかもしれないけどね…
え？
コ、コナン君⁉
確かにコナン君の言う通り…いずれもごまかせる癖や症状ばかりですねぇ…
とにかく一度下に下りて個別に事情聴取に応じていただきます！
あなた方の指紋も取りたいので…
ーっ
たく…
岡静

===Page 87===
な――んで俺達まで指紋を取られなきゃいけねーんだよ？
すみませんねぇ…
犯人の指紋と区別するためですから…
んで？あの容疑者達のアリバイはあったのか？
いや…運転手の綿引さん以外は皆さんあやふやで…一応、旦那さんを除いた方達の指紋は取りましたが…
ロープからも関口さんの指紋しかまだ出てないのでどうにも…
ん？
何で旦那さんだけ指紋取ってねえんだ？
それが…今日、１０月４日が終わるまで誰にも会わないと言って、3階にこもられていて…
ちょっとあなた⁉
ここを開けてくださいよ‼妻の私まで締め出すなんてどういうつもり⁉
ホラ…あんな調子で…
あなた⁉
え？
何かわかったら後で二人で相談しようじゃないか…
じゃあまた後で…
まあ、そう急くな…

===Page 88===
そんな……
バカな⁉
な、
な
なに⁉
あ、あなた⁉
まさか旦那さんの他に中に誰かいるのでは？
ぐおおお‼
オレ達の寝部屋の真上か‼
バカな⁉ 誰にも会わないって言ってたんだろ？
ねえ！ このインターホンどの部屋につながってるの？
わ、私達の寝室だけど…
つまり関口さんが首を吊った部屋…

===Page 89===
转
ロープ⁉
ちょ、ちょっとコナン君⁉
コナン君﹏⁉

===Page 90===
薬を踏み潰した跡…
やっぱり誰かいたんだ…
でも窓にこじ開けた跡はないし…
こんな情況で鍵をかけ忘れるわけがない
一体どうやって…
犯人はどうやって中に⁉

===Page 91===
FLE.G REE

===Page 92===
とにかくいそ急いで救急車を…
この状態じゃあもう手遅れかもしれないけど…
それにしても引っ掛かるのはあのロープ…
オレの推理が正しければ…
ヒ
犯人はまだ…

===Page 93===
なに⁉
眼鏡のボウズがこの3階の中に入っただと⁉
関ロさんが首を吊ってたベランダにロープがかかってて…
それをつたって3階に…
ええっ⁉
うん！
わたしも登ろうとしたんだけど中からこの扉を開けるから、変な人が出て来ないか扉の前で見張っててってコナン君が…
またあのガキ、勝手な事を…
コラ、ボウズ開けろ‼
ちょ、ちょっと…
さっさと開けろってんだ…
よ‼⋯

===Page 94===
侵入者です‼
侵入者です‼
侵入者です‼
呼び鈴？
あの電話だな３階の扉につなかってるインターホンは…
ねえ何？この警報？何かした？
あ、コナン君？
ごめん…
お父さんが無理矢理中に入ろうとして指紋認証機に触れちゃったの！
指紋を登録してるこの家の人しか触っちゃいけないのに…

===Page 95===
とにかくこの警報を切って扉を開けて！ボタンわかる？
うん…今、開けるけど横溝警部と小五郎のおじさん以外は…
中に入れないで…
―っておい！
だ、
旦那様⁉
おいおい…
ぁあなた…
脈も呼吸も止まってますね…
どうして…⁉
じゃあ私は救急車を‼
僕は下にいる他の刑事さんにこの事を知らせて…
待って‼

===Page 96===
う、うん…
救急車はボクがさっき呼んだから…
え？
みんなはここから動かないで‼
蘭姉ちゃん？まだ扉の前にいる？
じゃあ 変な人が出て来ないか見張っててね！
あん？何で？
横溝警部と小五郎のおじさんは3階の他の部屋の窓に鍵を無理矢理開けた跡がないか調べてくれる？
これって、誰かがここにいたって事だよね？
ホラ、見てよ！ベランダに入った所に薬を踏んづけた跡が残ってるよね？
あ、ああ…心臓が悪い旦那さんを驚かし心臓発作を起こさせて薬を飲めなくしたんだろーな！
そしてこのロープ！
そりゃきっと犯人が逃げるために使った…
揺れてなかったんだ…
なに⁉
ボク、３階の扉のインターホンから旦那さんの大声を聞いて、この下の部屋に行ってロープを見つけたけど１分もかからなかったよ！
お、おいまさか…

===Page 97===
そう…もしかしたら犯人はボクがロープをよじ登って来るのに気がついて…
逃げるのを止めてこの部屋に引き返したかもしれないよね？
た、確かに…旦那さんを驚かして心臓発作を起こさせその薬の瓶を奪って中の薬を踏み潰し、ベランダにロープを結び旦那さんの死を見届けた後で逃げたのなら1分はかかりロープはまだ揺れているはずですね…
つまり犯人はまだこの3階にいる可能性が高いってわけか…
ええっ⁉
じゃ、じゃあ手分けして捜しましょう！
そ、そうね！
それは危険です！
もしも犯人と遭遇したら…
でも、もたもたしてると犯人に逃げられちゃいますよ⁉
皆で一気に捜した方が早いのでは？
では、こうしましょう…
捜す部屋は一つずつ、まず最初に私が入って窓を調べますから、皆さんは私の後から部屋の中に…
毛利さんは廊下で怪しい人物が出て来ないか見張っていてください…

===Page 98===
ウー……―ム
異常なし！
ではどうぞ中へ…
は、はい…
いませんねえ…
こっちも…
では次の部屋へ…
ふぁ
ーとまあ一通り捜したわけですが…
怪しい人物は隠れていませんでしたし…
この3階の窓は全て内側から鍵がかかっていてこじ開けた痕跡はありませんでした…
おい蘭！聞こえるか？

===Page 99===
その扉から外に出た奴はいたか？
ううん…救急隊員が担架を持って三人入って出て行ったけど…それ以外は誰も…
このボウズがいい加減な事を言ってるって…
て事はつまり…
いや…もう一つの可能性があります…コナン君が指紋認証機の扉を開けて我々が中に入った時に3階に潜んでいた犯人が…
我々の中に紛れ込んだ場合ですよ！
そ、そんな…
ちょっと待ってよ‼
全然…
私達の中に犯人がいるってわけ？
ぼ、僕達はさっきの警報を聞いて駆けつけたんですよ？
私達があなたの後から入ったのを見てなかったの？
い、いや…ずっと奥さんが我々と一緒だったのは覚えていますが…毛利さんは覚えてますか？
だからあんたら以外入れるなって言ったのに…
とにかく、あの指紋認証機の前に警官を配置して、この3階は立ち入り禁止にし
あなた方は再び事情聴取に応じて頂きます！
よろしいですね？

===Page 100===
ウーーン…
では旦那さんが3階の指紋認証機のインターホンから大声を上げた時…
あなた方四人のアリバイはあやふやなんですね？
あやふやってねえ…
我々と一緒にいた奥さん以外の…
我々は警察に言われた通り自分の部屋でじっとしてただけですよ！
みんな一人部屋ですし…
そんな事言うなら部屋の前に見張りを立てておけばよかったじゃない⁉
あ、いや…
それより問題は、この10月4日が終わるまで誰にも会わないと旦那さんが言ってたにもかかわらず、犯人がどうやって中に入ったかだが…
そ、そういえばあの時インターホンから聞こえた主人の声に混ざって…
後で二人で相談しようじゃないか…しゃあまた後で…
ノックの音がしたような…その音に主人は驚いてはいなかったようですけど…
ッックの音？
そしてその直後、突然大声をあげて…
そんなバカな⁉くおぉぉ…
まさか旦那さんが自分から誰かを招き入れたんじゃ…
それはありませんよ…関ロさんの首吊りで3階を捜査中だった刑事達を追い出して旦那さんは3階にこもったんですよ？
そんな人がどうして？
苦しみ出したんでしたよね？
……

===Page 101===
扉
…たとえそうだとしてもあのベッドの横にあったインターホンからあの部屋の扉までの距離はかなりあった…
犯人が扉を開けただけで死ぬほど驚くとは考えにくい
犯人が何か武器を持っていたとしても…
インターホンに手がかかっていたんなら助けを求めて指紋認証機の扉を開けるはず…
それすらもできない恐怖って…
一体何なんだ⁉
横溝警部‼たった今病院から連絡が…
そうか……
それで？旦那さんは⁉
残念ながらもう手遅れだったそうです…
これで連続殺人になっちまったな…
では、今までに起こった数々の事件を改めて検証してみましょうか…
もうこのような事件を起こさないためにも…
まずは、13年前に駿河湾沖で沈んだという…
船の事故の事から…

===Page 102===
出発前に何か変わった事は？
私は港まで見送りに行ったんですが奥様の御友人の関口様が急に参加された事以外は特に変わった事は…
何で関口さんは急に参加を…
以前から彼は私達のクルージングをうらやましがっていましたし…
丁度、波花さんや茂子さんが風邪で行く人数が減りましたから…
ホー中身は？
変わった事といえば、関ロ様は大きなバッグを持ってらっしゃいました…
た、確か、スキューバダイビングの道具だと言ってたような…
え――っと、その時亡くなったのは一人目がこの家のシェフを務めていた茂子さんの夫で、波花さんの父…
二人目がこの家の運転手をされていた綿引さんの父と…
三人目がクルージングに偶然参加した綿引さんの弟…
四人目がこの家のメイドをやっていた赤塚さんの妻でしたよね？
はい…
そして旦那さんと奥さんと関ロさんだけボートで助かったそうですが他にもボートはあったんですか？
あ、ありましたけど逃げるのに必死で他の方が乗ったかどうかはわかりませんでしたし…遭難信号を出したかどうかも…

===Page 103===
んで、その後、旦那さんが悪夢を見て、車が事故りそうになりこの奇妙なカードが届き夜中に食器棚が倒れ、屋敷内から妙な音が聞こえたわけだが…
我が目覚める物に霖を悔い改めよ投は五人目の魂
それが全て4日の仏滅に起きていると誰か気づいていなかったんっスか？
さ、さあ…いつも4日だとは気づいていましたけど…
もしかしたら旦那様はわかっておられたかも…
六曜にこだわる方でクルージングの日はいつも大安でしたし…
それに、何か起こる前の日はいつも関口様を招いておられましたから…
じゃあ旦那さんと奥さんしかいないはずの屋敷内から妙な音がした時
関ロさんもいたんスか？
え、ええ…
その音はどんな音でしたか？
何かを壁にぶつけるようなボコンボコンっていう音と…
皮をたたくようなバシッて音が…
この家で野球をされる方は？
球を壁にぶつけてグローブでキャッチしてるみたいだな…
あ、はい…
僕じゃありませんけど…死んだ僕の弟が…
ちょ…
ちょっと待って…

===Page 104===
悪夢はベッドメイクするメイドさん…
車の事故は運転手…
食器棚はシェフ…奇妙な音が野球だとすると…
みんな13年前に亡くなった人達に関係があるんじゃ…
じゃ、じゃあまさかこのカードに書いてある「我が目覚める前に罪を悔い改めよ」という文章は、次々と霊が蘇るって事で…
い…
いやああぁああっ‼
お、奥様？
の、呪いよ…や、やっぱりこの家は悪霊に取り憑かれて…
この世に悪霊なんているわけないっスよ！
で、でも霊なら指紋認証機のあの扉も素通りしちゃうんじゃない？
そ、そうよ、きっと旦那さんもその霊を見て…
んなわけあるか！ねえ？横溝警部…
うい

===Page 105===
え？
あ、いや…
う
丁度、タイミングよく私の携帯電話がブルったもので…
-っ
たく…
あ、鑑識さんですか…
はい…はい…
ええっ⁉
ロープと薬の瓶から指紋が出た⁉
最後に薬の瓶を触った人物の指紋とみて間違いないんですね？
こりゃー犯人を見つけたも同然だ！
あなた方の指紋はもう取ってありますからなあ…
んで？誰の指紋と一致したんだよ？
そ、それが…

===Page 106===
こ、この家で働く人の誰とも一致しない…
得体の知れない指紋なんですよ…
さ、さあ…
あ、悪霊…
え？
んなバカな⁉じゃあどうやって犯人はあの扉を通り抜けたっていうんだよ！
やっぱり悪霊が…
フン…
おもしれーじゃねーか…

===Page 107===
FLE7見過ごしていたもの

===Page 108===
と、とにかく、起こった事を整理すると…
犯人は旦那さんがこもっていた3階の寝室に侵入し…
恐怖を与えて心臓発作を起こさせその薬を踏み潰して死に追いやり……
そして、薬の瓶や寝室のベランダの手スリに結ばれた逃走用のロープに残っていた指紋によると…その犯人はこの家の中の誰でもない外部犯だという事に…
だからぁー犯人はどうやって3階の指紋認証機付きのあの扉をくぐり抜けたかって聞いてんだよ‼
あの扉は、指紋を登録しているこの家の者しか呼び鈴を鳴らせねーし…
3階の中に入るには旦那さんに開けてもらわなきゃいけねーんだぞ？

===Page 109===
たとえ犯人がこの家の中の誰かとつるんでいて、中に入れたとしてもどうやって外へ出たんだ？
このボウズの証言を信じるのなら犯人は逃走用のそのロープを使ってねぇみてぇだし…
ロープが結んであったベランダの窓以外は3階のどの部屋の窓も内側から鍵がかかっていて…
その後、3階中をみんなで捜したけど誰もいなかったんだろ？
ええ…
しかも、鑑識の報告によると3階の他のベランダや窓はあまり使われていなくて、ホコリの状態からすると逃走に利用した痕跡は全くみられなかったと…
じゃあどうやって⁉
それはまだわかりませんが…
犯人は得体の知れない人物で…
ただ、今言えるのは…
とても不可思議な方法で旦那さんの前に現れ…
3階から忽然と消え失せたという事だけですね…
まるで悪霊のようにってか？
え、ええ…
の、呪いよ…
やっぱりあの人達の祟りが…
お、奥様？
あの人達？

===Page 110===
知らない…
私は何も関係ない‼
関係ないのよォォォ‼
し、しかし関係ないと言われましても…
すみませんが友人の関口様と旦那様を亡くされて奥様は大変参っておられますので…
質問は後にしていただけます？
そ、それに外部犯だとわかったんですから：
私達は部屋に戻って休んでもいいわよね？
ええ…一応、部屋の前に警官を立たせてもらいますが…
では…
ねえ…
関ロさんってどこに住んでるどんな人なの？
ココナン君⁉
だってホントは関口さんがお化けに恨まれてて旦那さんはとばっちりくっただけかもしれないでしょ？
えーっと 確か彼の会社は…わかるか綿引君？
あ、はい…横浜市西区梅木町の関ロセキュリティです！
詳しいですね…
関口様がここに来られる時はいつもお迎えに行ってますから…
それに彼メモ魔らしいしな…
そーいえば確か横浜って…
私の弟が…

===Page 111===
がわけんけいきつほん。-神奈川県警察本部．
何なんだよ兄貴⁉こんな時間に‼
関口俊道？ああ…知ってるよ…俺が新米だった頃二、三度会ったなあ…
ええ？知ってるのか？
やな野郎だったからよーく覚えてるぜ…
そいつがどうかしたのか？
静岡の国友という屋敷で、首吊り死体で発見されてなあ…ひょっとして誰かの恨みをかっていたんじゃないかと…
あん？首吊りなら自殺じゃねーのか？
それが殺人の線もあるんだ…その後その屋敷の主人も誰かに殺された形跡もあるし…
ホ
捜索願い？
じゅ、13年？
俺がその男と会ったのは、その男のセキュリティ会社の社長の家族が捜索願いを出したから、事情を聞きにな…
ああ…その社長が急にいなくなったんだとよ！
13年たった今もまだ帰ってねえそうだがな…
え？

===Page 112===
ああ…確か13年前の9月の末…だったよ…いなくなったのは…
丁度お袋の誕生日だったから…
じゃあ、13年前の9月26日にそこの社長がいなくなったんだな？
確か旦那さんの船が駿河湾沖で沈んだのは13年前の9月29日…
３日前か！
んで、その関ロ俊道って野郎が、社長の後釜に入ったってわけだ！
社長になった後はその国友さんに色々資金援助してもらってたみてーだぜ…
警部！
帰りにЇ杯どうっスか？
おう！
その代わり割り勘だぞ！
おいおい、たまには部下の酒代ぐらいおごってやらないか！相変わらず貧乏性だなお前は…
倹約家と言ってくれ！
んじゃな！
ああ…
悪かったな重悟…
貧乏性…
そーいえばさっきの人達…
妙なクセや症状がある人が多かったな…

===Page 113===
運転手の綿引さんが潔癖症でメモ魔…
シェフの波花さんが高所恐怖症：
メイド頭の茂子さんが先端恐怖症…
執事の赤塚さんが儿帳面な完璧主義者…
３年前の罪ここに僕う
関口さんが殺された第一の事件では高所恐怖症の人には無理なベランダに吊るされていてその真下には先端恐怖症の人が避けそうな鉄栅が突き立っていた…
しかも関口さんの服に入っていたカードの文字は微妙に斜めで、几帳面な人ならやらないミスだし
丁度、綿引さんが旦那さんと奥さんを車で病院に送っている最中に事件が起こっている…
まるであの四人を事件の容疑者から外させたいかのように…
それにしても不可解なのは旦那さんが殺害された第二の事件…
侵入と脱出方法もそうだが…
何で自分の指紋を現場に残すという致命的なミスを犯したんだ…
第一の事件じゃ、用心深く何も証拠を残さなかった犯人が…
一体どうして⁉

===Page 114===
ふぁ
おい…もう夜中の3時かよ…
お疲れのようですから毛利さん達は休んでください……
ねえー
寝る前にさっきの人達の部屋を回ってみない？
あの人達が言ってたクセや症状が本当かどうか確かめてみようよ！
あん？何でだよ？
確かに…第二の事件はともかく…
第一の事件で容疑者から外れるためし意図的にそういう振りをしていた事が判明すれば、一歩前進にはなりますね…
え？
そりゃー痛そうですな…
先端恐怖症になったわけですか？
小さい頃、母に裁縫箱を持って行こうとして転んじゃって、額に針が刺さったんですよ！
あれ？

===Page 115===
ぉや？
もしかして、カレンダーがテープで止めてあるのもそのせいなの？
え、ええ…ガビョウとかとがった物も苦手になっちゃって…
印がついているようですが…
ああ…これ私と娘の波花と赤塚さんと綿引君の誕生日です…
""ー
船の事故で亡くなった私の主人と綿引君の父親と赤塚さんの奥さんは小学校の同級生で、家族の誕生日はいつも合同でやってたんです…
20年前に綿引君の母親が病気で亡くなる前は8つあった印が今じゃ半分になっちゃいましたけどね…
その逆！
ああ…私が高所恐怖症になった理由なら…
赤塚さんや綿引君に聞いた方がいいかもよ？
え？ まさか彼らのせいで高い所から落ちたとか？
小学校4年生の時にここの庭の木にふざけて登って、足を滑らせた私を綿引君が受け止めて助けてくれたのよ」
ふぁ…
そして一番慌てていたのが赤塚さん…左の手の平がザックリ切れて病院に行く前に応急手当てをしてくれたんだけど…包帯の巻き方がグチャグチャで、ホント焦ってたみたい…
じゃあ大ケガを…
あ、ううんケガしたのは綿引君の方…

===Page 116===
へ──…
まあ、1、2年前彼の手の平にその傷があるのを見つけるまで思い出せなかったけど…
左の手の平ってあまり見えないし、彼、潔癖症でいつも手袋してるから…
思い出せなかったのは助けてくれたのがずっと弟さんの方だと勘違いしてたせいでもあるけどね…
しかし、すごくきれいに掃除されてますなー
当たり前よ！シェフは清潔第一なんだから！
そりゃそうか…
ちょっと！レディーの部屋にズカズカ入らないでくれる？
あ、こりゃ失敬！
これがその時の傷ですけど…
これが何か？
いや…
自分の部屋の中でも手袋をされてるんですね…

===Page 117===
あ、ああ…
ええ…寝る時と風呂に入る時と指紋認証機に触れる時以外はずっと…
あと、運転の時と字を書く時も滑るのが気になって外していますけど…
潔癖症になったのは子供の頃食中毒になったからって言いましたよね？
あ、これだね、弟さんが使ってたグローブ！
う、うん…でもそれは弟が子供の頃に使ってたヤツだけどね…
お兄さんのグローブがないけど…
僕は弟と違って運動オンチだったから…
もしかして弟さんと一緒にこの部屋に住んでたの？
ああ…高校に入ったらここを出てアパートを借りるつもりだったけど…
船の事故で死んじゃったからそのままここに…
おや？あなたの部屋のカレンダーにも印がたくさん付いていますねえ…
それ以来いちいち書き留めているんですよ…
ええ…前に旦那様の大事な用を忘れていた事があって…
AM 9:00→PM I:00 棘毛利氏を迎えに行。OPM8:8旦那樣を病院八
朝消O緊識員い物O PM4:00関口様お返睨
O1PH 5:00
)AM10:00旦那樣外出食事会·横头

===Page 118===
は？
で、ですよねぇ…
几帳面な完璧主義者になったわけですか？
それに理由がいるんでしょうか？
まあ、几帳面なのは本当のようですな…
部屋中の物が全て真っすぐピッタリだ…
そうしないと落ち着かなくて…
ねぇ、その反対にズボラな人ってこの家の中にいる？
ズボラってほどでもないが…
茂子さんはその傾向があるようだよ…
食器棚にしまう皿の重ね方が3ミリ程いびつになっていた事もあったし…
綿引君や波花ちゃんはいつもキッチリそろえてくれるんだがね…
…
へー運転手さん達も
片付け手伝ったりするんですか？
ええ…この家でパーティーがあった後とかはみんなに手伝ってもらってますよ…洗い物とか掃除とかも…
あれれ」この方位磁石おじさんの？
あ、ああ…山歩きが趣味で…

===Page 119===
あんだと⁉
そーいえば関ロさんの時計に文字が刻んであったの気がついた？
ああ…確かＥとＮだったかな？
でも変だよね？あれがこの磁石と同じならＥはＮの右下に来るはずなのに…
あの時計のＥはＮの左下になってたよ！
何でだろーね？
知るかんなもん‼
…とまあ別館にある動機のありそうな四人の部屋を回ってみたわけですが…
特に気になる点はありませんでしたよね？
ああ！ またこのボウズに振り回されただけだったよ‼
ああ…そうだな…
まあ、捜査の続きは一度寝てからにしましょうか…
何だろう…

===Page 120===
何か引っ掛かってんだよな…
何かを見落としているような…
何だ⁉
そーいえばコナン君？
しっくりこないこの感じ…
新しいパジャマ買って来たんだけど今晩着てみる？
また、わたしと同じペアルックだけど♡
え？
ペアルック‼
じゃあ私は3階の現場に戻って捜査を続けますので…
ああ…一眠りしたら俺も行くよ…
なるほど

===Page 121===
その可能性を見過ごしていたってわけか‼
もしもそれが真実だとしたら…
あの関口さんの作為的な殺し方も…
犯人が指紋認証機を通り抜けた方法も…
その後３階から消えた謎も…
そして旦那さんが死ぬほど驚いたわけも全て説明できる‼
おお、ご苦労！
はい！
ねぇ！
すまないが中の刑事に電話してこの扉を開けるように言ってくれないか？

===Page 122===
え？
も、もしかして毛利さんは犯人が‼
小五郎のおじさんにさっきの四人と奥さんをこの3階に集めてくれって頼まれたんだけど…
うん！わかったみたい！
まだ、この屋敷の中にいるから逃がさないでって言ってたよ！
おお！つまりこれから推理ショーを始めるわけだね‼
さ3時間？
いや、すぐにじゃなくて3時間後にしてってさ！
うん！もちろん…
横溝警部がこれから言うお願いを…
聞いてくれたらの話だけどね！

===Page 123===
FILE.B13年目の衝撃

===Page 124===
おいおい本当なんだろーな？
みんなが俺を呼んでるっていうのは…
ふぁ
うん！だから早く早く！
警部！毛利探偵が来られましたし
よし！今、扉を開ける！
ん？
蘭は起こさなくていいのか？
疲れてるみたいだから寝かせといてあげてってさ！
一体、何なんですか探偵さん！
こんなに朝早く関口様や旦那様が亡くなったこの寝室に呼び出すなんてー
何かのショーをやられるそうですけど…
何でもいいから早く済ませてくれません？
朝食の仕度の途中なんだから！

===Page 125===
まあまあ落ち着いて…
これから毛利さんの推理ショーが始まるんですから！
オ…
え？俺が推理ショ…
オ…
え？
ちょ、ちょっと大丈夫？
ォ…
ええ！これは毛利さんが真相を明かす前によく陥る状態…
ォ…
精神が恐ろしく研ぎ澄まされるいわゆる「きてる」状態なんですから‼
ですよね毛利さん？
あ、ああ、まあ…そんなところだ…
ではお話ししましょうか…この屋敷で起きた二つの殺人事件の真相を…
そしてその犯人が…
あなた方の中にいるという事を…

===Page 126===
まずは関口さんがこの寝室のベランダに吊るされて殺害された第一の事件…
そうよそうよ！
でもあれは犯行時刻や現場の状況などで我々は容疑者から外れたのでは？
確かに…
高所恐怖症の波花さんには…
3階のベランダに人を吊るすなんて事できやしませんし…
先端恐怖症の茂子さんなら、鉄栅が突き立って見える位置は避けるはず…
吊るす前に誰かに見られてはいないかと下をのぞくはずですからな…
そして犯人が関口さんの服に入れたと思われるカードの文字は微妙に傾いていて…
几帳面な完璧主義者の赤塚さんならやらないようなミスですし…
13年前ここに僕う
犯行時刻旦那さんを車に乗せて病院に向かっていた綿引さんには…
犯行は不可能だ…
もちろんその車に同乗していた奥さんにもね…

===Page 127===
じゃあ、誰が？
まさか本気で私達の誰かがそういうフリをしてたっていうんじゃないでしょうね？
いや…
波花さんの部屋はきれいに掃除してあるのに、窓の周辺だけ疎かになっていた…
これは、高所恐怖症で窓に近寄れない証拠…
だったら誰が犯人だっていうのよ？
先端恐怖症の茂子さんはカレンターを画ビョウを使わずにテープで止めていたし、我々が急に訪れたのに赤塚さんの部屋の物は縦横キッチリそろっていた…
誰もウソをついてないとみてまず間違いないでしょう…
まあそれはその後で起きた第二の事件を検証してからお話ししましょう…
旦那さんがこもっていた3階のこの寝室に、指紋認証機付きの扉をくぐり抜けて侵入し、
旦那さんの目の前に現れて心臓発作を起こさせその薬を踏み潰して死に至らしめ…逃げた形跡を残さず姿を消したあの一件を…
ここで考えられるのはベランダに結んだ逃走用のロープをコナンが登って来るのに気づき、屋敷内に引き返した犯人が、
指紋認証機付きの扉を開けた時に中へ入った我々に紛れ込んだ可能性ですよ…
でもその疑いは薬の瓶やロープに付いていた指紋で晴れたでしょ？
得体の知れない人の指紋だったんだから！
ですから、それは恐らく…

===Page 128===
共犯者の指紋…
きょ…
犯人は二人組だという事ですよ！
共犯者1
御存じの通り、指紋認証機付きの扉を開けるには指紋を登録しているこの家の人間が呼び鈴を鳴らし、中にいた旦那様に開錠してもらわなければ
い
ならない…得体の知れない人間では呼び鈴を鳴らす事も、電話をかけて開けてくれと頼む事も不可能だ…
じゃあ 私達の中の誰かが、怪しい人を連れて中に入ったっていうわけ？
でもあの時旦那様は今日が終わるまで誰にも会わないと言われてましたし…
だいいち その後みんなで3階の部屋を全部捜したけど誰もいなかったじゃない‼
その間、探偵さんも廊下で見張っていたんでしょ？
だったら共犯者はどこに⁉
ええ…怪しい人物は誰も廊下には出て来なかったし、他のベランダや窓も逃走した痕跡はなかったそうです…
ぁ、ですから…
あの時の再現をして確かめるために皆さんを呼んだんです…
どこか見落としてた場所があるかもしれませんしね…

===Page 129===
いいですか皆さん！これからひと部屋ずつ調べますが…
あの時と違い私は最後に部屋に入らせてもらいます‼
怪しい行動をされる方がいないか見張れるように‼
ですから前回最初に部屋に入って窓やベランダを調べた私の役は綿引さんにお願いします‼よろしいですね⁉
では寝室の隣のこの書斎から始めましょう！
もちろん何か見つけたり気づいた事があればすぐに私にお知らせを‼
そんなに大声を出さなくても聞こえますよ！
あ、はい！
あ、失敬！
興奮すると大声が出る質なので…
わ、私はあの時のように寝室で待っていればいいの？
ええ…
じゃあボク廊下に変な人が出て来ないか見張っててあげるね！
ああ…
すまないねコナン君！
さあ綿引さんから中へ…
は、はい…

===Page 130===
えーーっと…
窓の鍵はちゃんとかかっていますし…
ベランダにも誰もいないようですけど…
じゃあ私達も入っていい？
はい、もちろん！
こんな事をして本当に何かわかるんですか？
ええ…
じゃ、じゃあ次の部屋に入りますね…
はいはい！皆さんも急いで…
ったく…
結局何もなかったじゃない‼
さあ！ 用が済んだんだから仕事に戻らせてもらいますよ！
つべこべ言う前にこっちの質問に答えろ…

===Page 131===
本当に怪しい奴はいなかったんだな？
え？
いたかいなかったかどっちなんだ⁉
あん⁉
い いませんでした…
な、何よ、急に凄んだりして…
思惑が外れてイラついているのはわかるけど…
いや…それが答えです…
いたんですよ！怪しい人物が…
今、あなた方が捜した部屋にね…
だから言ってるでしょ？誰もいなかったって‼
いるじゃないですか…横溝刑事の後ろに…
もう一人…

===Page 132===
？
ふ、
双子⁉
ええ…こいつは神奈川県警に勤務している私の弟で…
まさか親父の鬘がこんな役に立つとはな…
んじゃ俺は帰るが捜査に関わった事兄貴んトコのお偉いさんには内緒にしといてくれよ！
で、でも双子が何の答えなの？
ああ…
つまりこういう事ですよ…

===Page 133===
犯人はまず部屋を調べる皆さんの一番後ろに付き、部屋に入るのも出るのも一番最後になるようにして…
共犯者が隠れている部屋の一つ前で出る振りをしてそのままそこに留まり…
横溝刑事が窓を調べ終え、皆さんが部屋に入るタイミングに合わせて扉の裏に隠れていた共犯者が皆さんに混ざったんですよ…
ししかし…
どこにいるのよ⁉
双子なんてここには…
その共犯者が同じ服を着た双子なら、さっきの横溝刑事のようにすり替わっても気づかれず、怪しい人物なんて隠れていなかった事になるというわけです…
あ…
そう…茂子さんから誕生日の話を聞いて、引っかかっていたんですよ…20年前は綿引さんと両親と弟茂子さん夫婦と波花さん赤塚さん夫婦の全部で9回あったはずの誕生日が8回だという事は
同じ日に生まれた人がいるんじゃないかとね…
そして波花さんが小学4年生の時木から落ちた話を思い出して確信しました…その年頃で自分を受けとめて助けてくれた人をうろ覚えだったのは、その人と瓜二つの人物がいたから…
つまり…

===Page 134===
綿引さん、あなたは双子であり
兄弟で共謀してこの殺人を起こした犯人だとわかったんですよ‼
な、何言ってるのよ⁉彼の弟は13年前の船の事故で亡くなってるのよ⁉
………
ここにいるわけないじゃない‼
え？
その事故で亡くなってなかったら？
どこかの浜に泳ぎついて生きていたとしたらどうです？
その証拠に彼の左の手の平には、波花さんを受けとめた時に負った傷跡が残っているが…我々がここに来た時蘭にペンを借りた彼の左手にはその傷がありませんでしたし
彼の部屋のカレンダーは予定が書き込まれていてその文字は見た目には区別がつかなかったが文字の頭に付けられた丸印は、日によって書き方が違っていました…
恐らくたまに兄弟で入れ替わっていたんでしょうな…屋敷の人に不審感を与えないように、徐々にその回数を増やしてね…
毛利氏白OPM8:8
0PM1:00真様買ゆO PM4'''用口様お睨え
日那樣タ出OAMIO:00食靴．横

===Page 135===
……
すり替わる方法は車にガソリンを入れに行くフリをして弟が借りた部屋に行けばすむし
誰かに何かを言われる度にいつもメモっていてその手帳を兄弟で共有していたのなら…
バレる恐れも減って、同一人物になりきれる…
今日、この日に関ロさんと旦那さんを殺害するために‼
まず弟が車で旦那さんと奥さんを病院に連れて行きアリバイを作り…その30分後屋敷に潜んでいた兄が指紋認証機の呼び鈴を鳴らし、中にいた関口さんに扉を開けてもらい中へ入る…
旦那様が忘れ物をしたとか理由をつけて…
そして関口さんのスキをみて首を絞めベランダの手スリに吊るしたんです…
他の皆さんが疑われないように、場所を考え妙なカードを関ロさんの服に仕込んで…
さらにその数時間後再び3階に入り、旦那さんの心臓発作を起こさせて殺害したというわけですよー
し、しかし、あの時、旦那様は誰にも会わないと…
関口さんが殺された犯行時刻に、旦那さんと一緒にいた彼なら会ってくれるでしょう…
旦那さんにとって、彼は最も疑わしくない安全な人物！「犯人について思い当たる事があるから二人で会いたい」とでも言えば恐らくね…
旦那さんは驚いたでしょうな…

===Page 136===
目の前に同じ顔で同じ服を着た男が現れ、
しかもそれが13年前に死んだはずの男だったんだから…
そして薬の瓶やロープに弟の指紋をわざと残し、得体の知れない人物が犯人だと思わせ、屋敷内の人達を容疑者から完全に外そうとしたってわけです。
1年前に食器棚を倒し、食器を使い物にならなくしてまでね…
兄の潔癖症のおかげで、いつも手袋をしていて弟の指紋がどこかに残る事はなかったが、食器を洗う時は素手のはず…弟がうっかりそのまま片づけた事があったなら事件後に弟の指紋が食器から見つかった場合得体の知れない人物が屋敷内で働いていた事になってしまいますからね…
まあ、以前に起こっていた他の心霊紛いの事件同様…
旦那さんをビビらせて心臓の具合を悪化させる目的もあったんでしょうけどね…
で、でももう一人はどこに？
さっき捜したけどいなかったよね？
だから私は綿引さんに窓を調べさせあなた方に大声で指示を出したんですよ！
この3階のどこかに潜んでいる共犯者に聞こえるように…
ベランダに隠れていれば見つからないとね！
じゃあまだこの3階に…
さあ、屋敷の周りは刑事で取り囲んでいます！
連れて来てください！弟、もしくは兄さんを…

===Page 137===
その必要はありませんよ…
兄さん…
では犯行を認めるんたね？
はい…
ちょっと待って！あなたが生きてるって事は…
私の父さんは⁉
妻は⁉
多分死んだと思うよ…
誰かに見殺しにされたせいで…
あ…
あ…
何なの？13年前一体何があったっていうのよ！
クルージング中に船の調子が急におかしくなって…
オレが潜って様子を見に行ったんだ…
そうしたらスクリューと舵に誰かのバッグが絡まっていて…
その中から…

===Page 138===
人の手が…
ひ、人の手？
恐らく13年前に行方不明になった関ロさんの会社の元の社長だよ…殺した理由はわからねーがクルージングに急に参加したのはその死体を海に捨てるため…
「目覚める前i僕を悔い改めよ
つまり最初のカードに書いてあった「五人目の魂」っていうのはそいつの事だったんだよ…
死体を捨てる事奥さんは知っていたんですか？
し知らない…知らなかったのよ‼
その事を船のみんなに伝えたら急に関口って男が運転していた父さんを突き飛ばして船のスピードを上げて…
神様を恨んだよ…
多分そのバッグを振り切ろうとしたんだろーけど…
舵が利かないまま速度を上げたせいで船が横倒しになり海にみんなが投げ出されたんだ…
唯一空気が入っていたゴムボートがその男の目の前に浮いてたんだから…
そしてその男は旦那様と奥様だけをボートに乗せて逃げたんだ…
ち、違う‼私は助けを呼びに戻るつもりだったのよ‼でも関ロ君に…
どーせ奴らは助からねえ！この事は黙ってろよ！お前らも奴らを見捨てた共犯たからな！
て言われて…
…小さな浮き輪にしばらくみんなでつかまってたけどこのままじゃみんな死ぬと思ったから

===Page 139===
一番体力がある僕が岸まで泳いで助けを呼びに行ったんだ…
でも、途中で意識が遠のいていき気がついたら病院のベッドの上で…
僕の記憶はなくなっていたってわけさ…
怖くなってその日の内に病院を抜け出し、あちこち放浪したよ…自分が誰なのかを知るために…そして2年前の夏偶然兄に会い、それと同時に記憶も取り戻したんだ…
僕が弟に会ったのは2年前に旦那様を乗せた車が事故になりそうになった翌日でした…事故は僕のミスなのに、旦那様がしきりに謝っておられたから奇妙な感じはしていたんですが…
その夜、弟の話を聞いてその理由がわかって…
じゃあ、旦那さんの悪夢も車の事故も偶然4日の仏滅に？
ええ…だからそれを利用して復讐しようと思ったんです…警察に言ってももう何も証拠は残っていませんでしたから…
許してくれ許してくれ…
しかし沈んだ船が見つかれば…
む、無理よ…本当は駿河湾内に沈んだのに、関口君が警察に駿河湾沖だなんて言ってたから…
北緯度45分東経138度30分…
え？
ホラ、関ロさんの時計に刻まれたＮとＥ！Ｎは北緯で45分Ｅは東経で30分！駿河湾内なら大体北緯は34度で東経は138度だから、多分その位置に船が沈んでるんじゃない？
なるほど…もしかしたら関ロさんはそれをネタに旦那さんをゆすっていたかもしれないな…
でも何で4日の仏滅なの？船の事故は9月29日の大安だったのに…
それは…

===Page 140===
13年前の丁度この日、10月4日の仏滅だったんだよ…
旦那様が警察に言って、船の捜索が打ち切られた日がね…
その後、潮で多少流されていたが…
船はなんとか発見された…
スクリューに問題のバッグを絡みつけたままで…
問題といえば…
あの事件の日以来、オレの頭を悩ませている問題が…
ちょっとコナン君！
一回ぐらい着て写真撮ろうよー
カワイイのになー
高二にもなって着ぐるみパジャマかよ…

===Page 141===
FILE9

===Page 142===
沖野ョーコの4分クッキング‼
今日のゲストは名探偵の毛利小五郎さんでした
ー‼
ではではまた来週‼
OK！CM入りまーす！
お疲れ﹏‼
よかったよお父さん‼
ホント！生放送なのに堂々とされててステキでした…
いやいや失敗ですよ…
ヨーコさん：貴方のあまりの美しさに麵が熱く興奮しすぎて…
私が作った方のョーコ風しょう油ラーメンはこの通り…
麵がのびてノックアウト状態っスから♡
のびてんのはあんたの鼻のトだよ…

===Page 143===
でもよかったね！祝日に「朝生１」の収録が重なって、生放送が見学できちゃったんだから！
あら、そういえば朝食まだだったわね…
よかったらT＞局の食堂でご一緒に食べます？
おっ、いいっスね！
う、うん…
ぐララぅ
じゃあ、先に行って待っててください」
毛利さんに会わせたい人がいて、呼んでみますから…
はあ…
ぁすみません沖野です…寝てました？
どうしたのコナン君？
ううんなんでも…
やべ――な…誰かが携帯を使っている所を見ると…
すぐにベルモットの事を思い出しちまう…

===Page 144===
オレの体を薬で幼児化させた黒ずくめの奴らのボスのメールアドレス：
あの『七つの子』のメロディーを…
そのメールアドレスは決して開けてはならないパンドラの箱なんだから：
ヘイヘイ…わかってるよ…
毛利さーーん！
はい﹏♡
あれ？ あなた確か日曜夜のニュースでよく画面の端にいる…
アナウンサーの水無怜奈さんです…
初めまして…
ちょっとヨーコちゃん？
本当にあんな事名探偵に相談させるつもりなの？
水無怜奈(27)アナウンサー
でもねえ
大丈夫！毛利さんならきっと力になってくれますから！
何かお困り事ですか？

===Page 145===
ピ、
ピンポンダッシュ⁉
その犯人を私に捕まえろっていうんスか？
ホラ﹏やっぱり失礼よ！
でもただのイタズラじゃないみたいだし…
…と、いいますと？
あ、はい…
いつも土曜日の早朝にされるので…今日こそは犯人を捕まえようと待ち構えていたんですが…
チャイムが鳴ってすぐに扉を開けたら…
人っ子一人誰もいなかったんです…
ウソ…
それ以来扉を開けるのが怖くなってしまって…
え、ええ…杯戸町のマンションだけど…
それってアナウンサーさんが住んでるトコ？
よかったら毛利さんに家に来て頂いて調べてもらったらどうですか？
私はこの後仕事で行けませんけど…

===Page 146===
ウーーム…
扉の周辺には誰かが隠れられそうな場所はないようですな…
じゃあ、ホントにチャイム鳴らして試してみない？
え、ええ…
じゃあ鳴らしますよー
紀
だ、大丈夫ですか？
え、ええまあ…
でも、これで隠れる時間もほとんどないってわかったね！
ああ…

===Page 147===
じゃあとりあえず中で詳しい話を…
あ、はい…
しかしすごい鍵の数ですなぁ…
ホントだ四つもある…
女の一人暮らしは物騒ですから…
何か飲まれます？
んじゃコーヒーを…
あ、わたし手伝います！
チャイムが鳴った時に玄関の音を拾えるように…
一応、盗聴器を仕掛けておくか…
仕掛ける場所は扉の外の壁…
ここなら後ですぐに回収できる…
はがれ落ちてどこかに行っちまった時のために…
発信器もチューインガムにくるんでと…
父
コナン君紅茶でいーい？
ぁ、うん！
OK！

===Page 148===
ホー
ピンポンダッシュは二か月前からですか…
ええ…その頃から毎週土曜日の朝6時半頃に…
二か月前に何かあったとか？
あったといえば、朝生１から日曜夜のニュース番組に担当が替わったぐらいで…どちらもメインキャスターじゃありませんけど…
ええ…
じゃあ、ヨーコさんとは朝生1で知り合ったんですか？
その頃は、ヨーコちゃんも私も、同じ火・木・土曜日の担当だったから…
そうだとすると二か月前からイタズラされていたかもしれませんなあ…
はい…朝生１をやっていた頃の土曜はいつも朝4時には家を出ていましたから…
ねえ…二か月の間ずーっとイタズラされてたの？
そうよ…土曜日にはいつも…
あ、でも一回だけなかった事が…
え？

===Page 149===
先々週は、月曜から金曜まで取材で海外に行ってたんですが帰って来た次の日の土曜日には何も起こりませんでした…
疲れて眠っていたから、チャイムが聞こえなかったかもしれませんけど…
あ、それと10月の連休明けの火曜日にも同じイタズラが…
ホ
火曜日にあったのはその日だけですけど…
変な物…？
そ、それに、一回だけ扉の外に変な物が…
何かの薬が入った瓶が置かれていたんです！
後で知り合いの医者に調べてもらったらそれが睡眠薬だとわかって…
す、睡眠薬⁉
こりゃーストーカーだな…
I
多分それはあなたを眠らせてよからぬ事をやるぞという予告…
そ、そんな…明日は問題の土曜日なのに…
大丈夫‼今晩、我々をここへ泊めてください‼
そして明朝、その不届き者をふん縛ってみせましょう‼
ル

===Page 150===
あ、気にしないで…
あら？ 掃除なら手伝いましょうか？
明日は資源ゴミの日だから、ヒモでくくってまとめてるだけ…
仕事柄、目を通す新聞や雑誌が多くて…
ホラ、こうやって玄関の外に置いておけば、朝、出かける時に忘れずにゴミ置き場に出せるでしょ？
ここは角部屋だから、一晩だけここに置いても邪魔にならないしね…
もしかして火曜日もゴミの日？
なるほど…
ええ…燃えるゴミの日よ！そのゴミも前の日の夜にここに出して置いてるけど…
そういう事か…
ねえ！もしも犯人がわかってもあまり怒らないでくれる？
え？
きっとお姉さんの大ファンだから‼
そりゃそうだろーよ！
ストーカーなんだから…

===Page 151===
起きておじさん…
ふあ﹏
そろそろ時間た
、おおお
き、来た‼
ヤロォ…
待ってろ‼私
今、取っ捕まえて…
目にものを…

===Page 152===
だ、
誰もいねぇ⁉
ウソ、何で⁉
まさか隣の部屋の住人が…
いるよ…
ここに！
いるって…それ雑誌じゃねーか…
だからこの裏に…
バーカ！大の大人がんな所に…
隠れられるわけが…

===Page 153===
こ、
子供⁉
てめぇか‼
ピンポンダッシュの犯人は‼
そっか！子供だから見つからなかったんだ…
まさかそんな所に人が隠れてるなんて思わなかったから…
なるほど…先々週の土曜だけやらなかったのは玄関前に雑誌の束が置いてなかったからだな？
その週、彼女は取材で家を空けてて、捨てる雑誌はほとんどなかっただろーからな‼
おい⁉ どういうつもりだ！何でこんな事をした⁉
お前、どーみても小学生だろ⁉
…
まあ言わねぇんなら仕方ねぇ…警察で親共々こってり絞って…
チャイムを鳴らしたのは起こそうとしてたんだと思うよ…

===Page 154===
术
このお姉さんが朝生1に間に合うようにね！
え？
きっとこの子は朝生１にお姉さんが出なくなったのは朝寝坊してるからだと勘違いしてたんじゃない？
だからチャイムを鳴らすのは朝6時半で、土曜日だったんだよ！
土曜は学校が休みだから1チャイムを鳴らした後急いで家に帰れば朝生１に出てるかどうかを確かめられるしね！
だが、一回だけ火曜にあったらしいじゃね――か？
まさかてめえ学校をさぼって…
休みだったと思うよ！
10月の連休は第二月曜が体育の日…
もしもその連休に運動会があれば連休明けの火曜は普通小学校じゃ休みになるからね！
じゃあ睡眠薬はお姉さんにぐっすり眠ってもらって早起きしてもらうためだったのね…
う、うん…お母さんがよく寝れるって飲んでたから…
でもどーしてなの？
何でそんなに私を？
似てたから…

===Page 155===
母さんに似てるから…
ボクの母さん去年、交通事故で死んじゃったから…
え？
だからボク…
ボウヤ…お母さんがいなくなって寂しいのはわかるけど…
だから…
いつまでもお母さんにしがみついてたらお空にいるお母さんを心配させるだけよ…
男の子なら強くなってお母さんを安心させてあげなさい…
お母さんのためにも…
ボウヤのためにも…
わかった？
う、うん…
だからもうここへは来ちゃダメ…

===Page 156===
バイバイ…
バイバイお姉さん！
え？
あ、ちょっと…
昔、私にもあれくらいの弟がいたから…
それより探偵の依頼料をお支払いしないと…
あ、いいっスよ！
夕飯を御馳走になりましたし…
でも、気持ちだけでも…
そうっスか？
んじゃ、後で口座番号を携帯にメールしますから…あなたのメールアドレスを…
――ったく…なんともしけた事件だったなあ…
でもよかったじゃない！
あ…
雨…
変なストーカーじゃなくて…

===Page 157===
や
ゃべ…盗聴器回収してねぇ…
あ、ボク、さっきのお姉さんの部屋に忘れ物しちゃったから取って来るね！
じゃあ駐車場で待ってるね！
ん？
靴の音がしてるって事は水無さんが踏んじまったんだな…
ピー
携帯電話の起動音…
え？
ピ
パ
邢

===Page 158===
な、
七つの子‼
まさか…
まさか…
まさか…
まさかあの人…

===Page 159===
な
E
7
七つの子⁉
ポ…
ああ…ごめんなさい…
ちょっとトラブルがあって携帯の電源切ってたの…
ILE.10
新たなる黒の者
大丈夫…他愛ないトラブルだったから…その事を今、あの方にメールで伝えたところ…
まさか…
ええ問題はないわ…
まさか…
予定通り10時に落ち合いましょ…

===Page 160===
ジン…
FILE.1
新たなる見黒の者

===Page 161===

===Page 162===

===Page 163===
な、
何じゃとォ⁉
それは本当なのか新一君⁉
ああ間違いねぇ‼
黒ずくめの奴らの仲間を見つけたぜ‼
恐ろしい程の偶然が重なってな‼
ゃべ…
発信器の移動速度が早まった‼
車に乗りやがったな‼
え？
ぁ、ああ…
オレが今いるのは杯戸町の…
とにかく急いでヒートルでオレを拾ってくれ‼もちろん灰原には気づかれるなよ‼

===Page 164===
逃がすかよ‼
あ、コナン君！
う、うん…
忘れ物見つかった？
ええっ⁉博士と偶然会ってこれからトロピカルランドに行く事になった⁉
よせよせ雨が降ってんのによォ…
じゃあ帰る時また電話するよ！
あ、ちょっと…
ピ

===Page 165===
なるほど…
偶然知り合ったアナウンサーに事件の依頼を受けて彼女の部屋へ行き、
あなたが調査のためにチューインガムで壁に取り付けた発信器と盗聴器がはがれて、偶然彼女の靴の裏にくっついて…
その彼女がこれまた偶然彼らの仲間だったってわけね…
ーっておい博士、灰原は連れて来るなって言っただろ？
そう言ってものォ…
で？その水無怜奈っていうアナウンサーが彼らの仲間だっていうのは確かなんでしょうね？
ああ…奴らのボスのメールアドレスに送信してたし、
その後かかって来た電話の相手をこう呼んでたよ…
ジンってな‼
し、しかしラッキーじゃったのォ…
偶然が重なって奴らのシッポをつかめるとは…
最悪だよ…
え？
いや、その逆…

===Page 166===
よく考えてみろ！もしもその発信器と盗聴器が奴らに見つかれば当然誰が仕掛けたんだって事になる…
そして、真っ先に疑われるのはついさっきまで、あのアナウンサーの部屋にいた探偵・毛利小五郎だ！
おいおいまさか…
そうなっちまうと恐らく奴らは…
ああ…たとえそれが彼女に依頼された捜査のためにおっちゃんが取り付けた物と思われたとしても…
ロ封じにかかるでしょうね毛利小五郎の：
奴らの会話の内容を聞かれたかもしれないという可能性は否めない……
そして必要とあらば…
彼のまわりの人間も一人残らず
そ、そんな…
つまり盗聴器から奴らの情報が入って来れば来るほどおっちゃんやオレ達の首も確実に絞まっていくってわけだ…
じゃ、じゃあ奴らに気づかれる前にそれを早く回収せんと…
でも腑に落ちないわね…

===Page 167===
そのアナウンサーが毛利小五郎に依頼したのって、ピンポンダッシュの犯人捜しだったんでしょ？しかも犯人は子供…彼女が彼らの仲間ならそんな事件…
ん？発信器の移動が遅くなった…
蹓
それにエンジン音が反響してる…
ああ…オレもそこが引っかかっていたんだけど…
どこかの屋内駐車場に入ったな…
じゃあ、その建物のどこかで彼女は奴らと…
しっ！何かに近づいてる…
この独特の不等長なアイドリング音…
車か？
そしてこのレスポンスのいい噴け上がりは水平対向エンジン！
おい、まさか…
ああ…こいつを積んでるのはたいがいワーゲンかスバルか…
奴の愛車の…

===Page 168===
ポルシェしかねーぜ‼
どうした？キール…約束は10時のはずだぞ…
ジン‼
ごめんなさいね…
気になる車がついて来ていたから、念のためにまいてたのよ…
まさかオレ達の車？
間題はねぇんだろーな？
ええ…ただの思い過ごし…
だからドア越しに構えてるそのベレッタサヤに納めてくれない？
いや…車間は600m以上空いている…そんなはずはない…

===Page 169===
妙な勘ぐりで私を撃てば…
DJは殺れないんじゃなくて？
ディージェイDJだと？
フンまあいい…
このビルの500m四方には我々の目が届いている…
妙な車が近づけばすぐにわかるだろーからな…
え？
博士…ゆっくり車を路肩につけてくれ…
止まったらフードをかぶって外に出て車の調子を見てるフリをするんだ…
早く‼
じゃあ最終確認だ…
言ってみろ…
時間は13時場所はエディＰ…インタビュアーの私は口Jを例の位置に誘導する…
そうそう待ってるよキール…

===Page 170===
アタイのこのスコープのド真ん中に獲物を突っ込んで興奮させてちょうだいね♡
あらキャンティ…コルンも一緒ね…頼もしいわ…
キール、キャンティ、コルン！
何人いやがんだ⁉
頼りにしてるわよ…
私達の功績は日の目を見る事はないけど…
失敗はすぐに知れ渡ってしまうんだから…
フン…成功しても失敗しても世間に知られる事はない…
それが組織のやり方だ…
さあ、そろそろ時間よ…
さっさと片付けて…
ああ…そうだったわね…

===Page 171===
私の出番は…
無しにしてくれる？
ベルモット‼
ちょっと
何でその女がいるわけ⁉
聞いてないよ‼
カルバドスを勝手に連れ出して見殺しにしたこの女が計画に加わるなんて‼
車に戻れキャンティ…
ベルモットは万が一のためだ…
でもねえ…
これはあの方の命令でもあるんだぜ？
ち？
それにしても場所がエディＰだなんて…

===Page 172===
まさに狩り場にはうってつけって所かしら？
え？どういう意味ですかい？
ウフフ…少しは向こうの歴史も勉強する事ねウォッカ…
それより問題はこの雨だ…
大丈…予報じゃ…昼前に…上が…そう…から…
くそっ！雨が強くなって音が…
灰原！わかるか⁉DJって誰なんだ⁉
え？
エディＰってどこなんだよ⁉
さあ…
…
奴らが言ってたんだ！何かの暗号なんだろ？
DJはわからないけどエディＰが場所ならＰは駐車場か公園じゃないかしら…
じゃあキールにキャンティにコルンって奴知ってるか⁉
キールは覚えがないけど…

===Page 173===
キャンティとコルンは聞いた事があるわ…
腕利きのスナイパーってね…
じゃあやはり奴らは誰かの暗殺を…
発信器の場所は…
ねえどういう事？まさかその二人もそこにいるの？
ここから北北西の580m先…
F
あのビルの地下駐車場だな！
灰原と博士はここで待ってろ！
ちょちょっとどこへ…
くそっ！情報が足りねえ…もっと近づかねえと…
そこまでよ…

===Page 174===
クールキッド！
ダン♪
ジョ、ジョディ先生？
エー‼
ど、どうしてここへ…？
私達ＦＢーも彼女に目を付けていたのよ…
ベルモットが口新出に成り済ました直後から頻繁にあの病院に通っていた…
あの水無怜奈っていうアナウンサーをね！
あなたが怖い顔で引き返して来たのを見て、
でも驚いたわよ…彼女を張り込んでいたら毛利探偵達が彼女の部屋に入って行くんだもの…
それが子供のイタズラの事件の依頼だとわかって彼女は白だと踏んで張り込みを解除しようとした時に…
これは何かあるなと彼女の追跡を続行したってわけー

===Page 175===
まあ彼女が私の車をまこうとしてるとわかったから…深入りせずに追跡をあきらめたんだけどね…
じゃあ彼女が言ってた気になる車ってジョディ先生の車だったんだ…
さあ、あなたも彼女の車を見失っちゃったんでしょ？
後はFB1に任せてあなたは帰りなさい！
あなたはって当てがあるの？
詳しくは話せないけど…彼女、今日ある三人にインタビューするらしいのよ…
もしかしたらその三人の中の誰かに彼らの息がかかっている人がいて…何かの取引か情報交換がされるんじゃないかと思ってね…
いや、取引なんかじゃない‼奴らはその三人の中の誰かを今日の午後１時に暗殺する気だよ‼
ど、どうしてそんな事…
偶然彼女の靴の裏に発信器と盗聴器がついちゃって…
それをこの追跡眼鏡の集音器で…
え？
やば…
近づいて来る‼
乗って‼

===Page 176===
こちらジョディ！対象の車は鳥矢街道を南下中！追跡を！
ワ、ワシらも追うのか？
いや…このまま闇雲に追っても後手後手に回るだけだ…
尾行に気づかれたら洒落にならねーし…
し、しかし何とかせんと誰かが殺されてしまうんじゃろ？
ジンの車は別の道か…
先回りするしかないってわけね…
ああ…
要するに、暗殺を阻止するにはDJなる人物とエディＰって場所を割り出して、
………
だから教えてくれる？あのアナウンサーが今日インタビューするその三人の事を詳しく…
彼女がインタビューするのは…
今度、衆議院選に初めて出馬する三人よ！

===Page 177===
一人目は帝都大学薬学部教授で数々の新薬を研究開発してきた…
常盤栄策！
二人目は資産家の御曹司で人気俳優…
なおかつ当選したら二世議員となる千頭順司！
三人目は、元防衛庁官僚の父を持ち、自らも自衛隊の幹部だった…
土門康輝！
でも彼女が何時にどこで誰にインタビューするかは聞き出せなかったわ…
彼女とTVクルーに任せてあるからって…もしかしたらアポなしのインタビューかも…
…となるとそのTVクルーも奴らの仲間の可能性が高いな…
しかし三人共イニシャルはDJじゃないしのォ…
せめて場所がわかればいいんじゃが駐車場や公園なんてたくさんあるし…
DJって普通ディスクジョッキーの事よね…？
語源はディスクつまりレコードを取り替えながら次々に曲をかける様子を…
レコード盤を乗りこなす競馬騎手になぞらえた所からきてるけど…
その三人の誰かが音楽やギャンブルにはまってるなんて情報は入ってないし
え？

===Page 178===
ど、どうするんじゃ？
ギャンブル‼
そろそろ追いかけんと本当に彼女の車を見失って…
いや…追跡はなしだ…
その人の後援会事務所に問い合わせて聞いてみようじゃねーか！午後１時頃の候補者の予定を…
ま、まさかわかったの？
-名探偵コナン...完┥
ああ…その三人の中の誰が…
奴らの標的のDJかって事はね！

===Page 179===
名探偵コナン㉝
少年サンデーコミックス
2005年2月15日初版第1刷発行
(検印廃止)
著者
発行者
印刷所
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2005博笹原図書印刷株式会천
PRINTED IN JAPAN
週刊少年サンデ
2004年第39号～第44号第46号～第47号
第49号～第50・51号合併号掲載作品連載担当／石川昌彦単行本編集責任／赤岡進単行本編集／石川昌彦／大橋ゆり子（アイプロダクション101-8001)東京都千代田区一ツ橋二の三の一 株式発行所振替(00180─1─200)TEL 販売03(5281)3556 編集03(3230)5853会社小学館●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁(本のページの抜け落ちや順序の間違い)の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社
負担にてお取り替えいたします制作局（TEL 0120-336-082●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかしめ小社あて許諾をお求めくださいR（日本複写権センター委託出版物本書の一部または全部を無断で複写（コピー）することは、著作権法上での例外を除き禁じられています。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡ください。アンケートのお願い 小学館アンケート保●小学館のコミックス、書籍についてのアンケートをインターネットで受け付けております。http://www.info.shogakukan.co.jpにアクセスしていただきこのコミックスのキーコード（S126418」を入力してください●全ご回答者の中から、毎月500名の方に抽選で、小学館特製図書カード(100円)をさしあげます■発行日より3年間有効です。●発表は賞品の発送をもってかえさせていただきます
ISBN4—09—126418

===Page 180===
名探偵コナン／48青山剛昌株式会社小学館書名著者名〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3発行
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

