===Page 1===
VOLUME
TECT1
GOSHO AOYAMA PRESENTS
青山剛冒

===Page 2===

===Page 3===
vou
名探偵
あお やま ご青山剛昌

===Page 4===
立た
と
★前巻までのあらすじ★
7探偵事務所に正体を隠し居候中。
高校生名探偵・工藤新一は、黒の組織に毒薬を飲まされ、子供の姿になってしまった。仮の名は江戸川コナ迷探偵・毛利小五郎を名探偵に仕立て上げ、数々の難事伴を解決しながら、黒の組織の行方を追っていある日、人気アナウンサー・水理で事件はあっけなく解決したがその愉奈が黒の組織のづ員であるこ
組織は怜奈を使って衆議院議員候補者の暗殺を計画していた。標的は
DJ。刻一刻と実行の時が迫る…ル
名探偵コナン目次
────────
FILE.
218787287
ターゲットを追え！：新たなる指令………黒の組織VS.FBI①….黒の組織VS.FBI②………新しい先生……秘密の通学路①……秘密の通学路②戻れない二人……密閉された車………155
FILE.10 偽りの愛情…………☆特別付録☆名探偵コナン完全キャラクターBOOK……
青山剛昌

===Page 5===
「ダーグットを追え！

===Page 6===
ダイヤのジャック？
それが口Jの意味だっていうの？
ああ…奴らはカード…日本でいうトランプになぞらえて、標的の人物をそう呼んでたんだ！
…となるとダイヤは財産やお金を意味しておるから…
その口Jは資産家の御曹司で、当選したら二世議員となる千頭順司じゃな！
いや…トランプのジャックの意味は廷臣か兵士…
王子や息子の意味はないわ…
し、しかし大金持ちは彼しか…
確かにダイヤは金を意味しているが占星術的には地の性質を持ってんだ…

===Page 7===
つまり元自衛隊の幹部であり「地」を示す文字がその名に刻まれている土門康輝…
彼が奴らのターゲットだよ！
土門康輝…人一倍正義感が強く、ＴＶや新聞で暴力や犯罪に対する過激な発言を繰り返し、高い支持を得ていて…
その代償にそのスジから恨みを買い殺し屋を差し向けられたけど見事に返り討ちにしてしまったという猛者…
彼なら私達が守らなくても大丈夫な気もするけど…
いや…狙ってるのは黒ずくめの奴らだ…油断ならねーよ！
出たわ！ 彼の後援会事務所の電話番号…
エＰには今日の昼からゴルフの予定になってるけど、どこでやるかは書いてないわ…
そのゴルフ場の駐車場が土門さんの狙撃場所ってわけか…
とにかく、この事務所に電話して聞くのが早そうね…
じゃあ電話はジョディ先生に…
OK！
何？
あ、いや…
オメー変わったなあって思ってよ…

===Page 8===
だって、前までは奴らがからむと「止めなさい」「危険だ」「逃げた方がいい」ばっかだったじゃねーか！
当たり前でしょ？
今回はあなたが不用意に仕掛けた発信器と盗聴器が彼らの仲間の一人の靴の裏に付着してしまってるのよ！
あれが見つかればあなたやあなたのまわりの人間、つまり私にも火の粉が飛んで来るんだから！
そりゃそうだけどよ…
それに…
それに私…
逃げてばっかじゃ勝てないもん！
ぜ__ったい‼
？
それに何だよ？
ダホン

===Page 9===
え？
土門康輝難
わからない？
どういう事？ゴルフ場に行くんじゃないの？
昨日、キャンセルされたんです…急に人と会う約束が出来たとおっしゃって…
じゃあ彼に電話して！命を狙われてるから会うのを止めなさいって‼
ああ…そういう電話はよくかかって来ますよ…
でも大丈夫です！土門さんは強いですしボディーガードも二人帯同されてますし…
あ、ちょっと…
ては、こちらも忙しいので…
くそっ…やっぱもう一つのヒント…狙撃場所のエディＰを探し当てねーと…
その土門さんにインタビューする彼らの仲間のアナウンサー今どこにいるの？
ここから南東18キロ先だから場所は潮留の日売ＴＶ局！多分クルー達と合流して一緒に…
ん？電話…
ピッ
どうしたの？
㍑
說

===Page 10===
一応確認だ…
大丈夫…順調よ…が手…
用心深くてしつこい性分なんでな…
………
んじゃジン…
これからクルー達とTV局のワゴンでエディＰに向かうところ…雨も上がったし絶好の狩猟日和ね…
ああ…多分地下だからなんじゃない？今朝も地下で受けたし…
アタイら先に行ってるよ！
キール…今朝もそうだったかお前の電話…ノイスが気になるぞ…
キャクテHey Chianti！

===Page 11===
グッドラアーックGood Luck♡
だから嫌い…
殺す！殺す‼絶対殺す‼
俺もベルモット嫌い…
カルバドスアイツに惚れてた…
アイツそれ利用した…
ええ…本当ならとうの昔に殺ってる所さ…
あの女があの方のお気に入りじゃなきゃあねぇ…

===Page 12===
エディＰ…
のお…
くそっ！奴らが言ってた暗殺の時間まであと30分もねえ‼
一応ワシらもそのTV局に向かった方がいいんじゃ…
エディＰ…
一体どこなんだエディＰって…
ええ そうね…ここでまごまごしてても埒が明かないし…
その狩り場がわかったとしても問題のTV局のワゴンと距離が離れ過ぎてたら先回りできないし…
狩り場…
ウム！
そういえばベルモットが言ってたな…
まさに狩り場にはうってつけって所かしら？
どういう意味ですかい？
ウフフ…少しは向こうの歴史も勉強する事ねウォッカ：
電話…
オレのだ…
えーっとこの音は…
コナンの携帯の方か…
も、もしもし…
逻
ヒリ！
ピリ！

===Page 13===
もしもしじゃないわよ‼急に電話切ったりして！
ご、ごめんなさい蘭姉ちゃん…
あ、コラ‼
あ、もう観覧車に乗る番になっちゃったからまた後でね…
ちょっと博士に代わって！
0hクールキッドー
まるで二重人格ね！
待てよ…狩り場…
歴史…
公園…
え？
二重人格‼
博士！そこの信号を左に折れて高速に乗ってくれ！
高速？じゃがあれに乗ると日売TVから随分離れてしまうぞ…
離れてもいいんだよ先回りするんだから…
え？じゃあまさか…

===Page 14===
でも何でエディＰが杯戸公園なの？
ああ…やっとわかったぜ！奴らが土門さんを暗殺しようとしてるエディＰって場所が…
杯戸公園だって事がな‼
さっきジョディ先生が言った二重人格って言葉でピンときたんだ…
エディがエドワードを縮めた呼び名だって事がね‼
なるほど？エドワード・ハイド…
スティーブンソンの怪奇小説『ジキルとハイド』に登場するハイドのファーストネーム…
つまりエディＰは杯戸公園ってわけね！
じゃがあの公園には駐車場があったような…
いや…奴らは狩り場にうってつけって言ってたよ…
本家本元のロンドンにあるハイド公園は16世紀頃まで鹿や猪とかが生息してて貴族の狩猟場だったんだ！
間違いねーぜ‼

===Page 15===
やべぇ…
發
このままじゃTV局のワゴンの方が先に着いちまう…
博士、急いで‼
わ、わかった‼
ねえジン…
まだかい？キールは…
退屈過ぎてマシ死にそう…
待て…
ＤＪを連れて今、そっちへ向かっている
退屈しのぎに関係ねぇ羊を狩るんじゃねーぜ…

===Page 16===
あ、
あの子…
それにI FBI…
どうして⁉
いいか？行くのはオレと先生だ
絶対車から出るんじゃねーぞ‼
あ、ああ…
いやいや…
わざわざすみません我々の独占インタビューに答えて頂いて…
それより場所はここでよかったかな？

===Page 17===
ええ…
とても素敵な公園ですね…
私のいつものジョギングコースなんですよ…
まあその時は彼らボディーガードも…
一緒に走る羽目になりますがね…
ところでこのインタビューを受ける代わりに私が出した条件…
飲んでくれましたか？
もちろんですわ…
ええ…
よォレキール…そのままロJを例の位置に誘導しろ…
こいつはヘビィな映像が撮れそうですぜ…
生放送じゃないのが惜しい…
あと90m‼
どこだ⁉
どこだ⁉
立ち話もなんですから、どこか落ち着ける場所で…
そうですね…
じゃあ…

===Page 18===
あのベンチに座って…
あれ？土門さんじゃないっスか？
ああ…
スゴーい本物だ！
握手してください！
え？
構わんよ…
応援してます！
日本を変えてくださいね！
ああ、ありがとう！
捉えた…
撃っていいか？
邪魔な羊が多過ぎる…
ロJがベンチに腰を降ろすまで待て…
まだだコルン…

===Page 19===
いた‼
あれって、よくＴ＞に出てる土門さんよね？
マジかよ？
あそこか‼
ビルの屋上！
でもスナイパーは？
奴らは雨を気にしてたから多分…
もう一人は…
給水タンクの下ね‼
じゃあ私は土門さんを確保するから君は他のみんなを安全な場所へ…
いや…下手に突っ込んでライフルを乱射されたらあの野次馬達に当たりかねない！
それを阻止するには…
あきらめさせるには…

===Page 20===
まあまあ握手はインタビューの後で…
ねえ先生…
けんじゅぅ拳銃持ってる？

===Page 21===
eなる指令

===Page 22===
え？
けんじゅう拳銃⁉
い、一応持ってるけど…
消音器は？
あ、あるわよ…
じゃあ これからボクが言う物を撃ってくれる？
誰にも気づかれないように！
土門！
だから握手は後で…
土門！
土門！
こういう映像も後で選挙戦に役に立つのかな？
ええ、もちろん

===Page 23===
標的確認！
いいかい？コルン…
アタイは頭ーあんたは背中だよ…
OK！好きにしな！
頭がいい…
どうしたキール？
早く口Jを座らせろ！
キール？
じゃあそろそろインタビューを…
ええ…

===Page 24===
スプリンクラー⁉
ん？
雨か？
ちょっと、ウソ…
マジかよ？

===Page 25===
ホラ座りな…
⁉
早く…
分っ
DJ紺の傘…
撃っていいか？
待て…
傘越しだと、確率が下がる…
しかし妙ですねぇ…こっちは雨なんか…
ん？

===Page 26===
こっちも降って来やしたぜ…
本当に降って来た…
恵みの雨ね…
'''
キャンティ、キール、コルン、一旦引き上げろ！
一時間後例の場所で待ってるぜ…
じゃあとりあえず教えてくれる？
暗殺劇第二幕の…
粗筋を…
仕方ない…インタビューは公園内の東屋で…
え、ええ…
あ、私達も行っていいですか？
ああ…もちろん！
じゃあ俺も！
！替

===Page 27===
チャンス！
あ…
今の内に靴の裏の発信器と盗聴器を…
ちょ…
ちょっと…
おーし！
もらった‼
え？

===Page 28===
ボ、
ボウヤ…
え？
見つかった‼
まさか私を…
ち、違うよ…
つけて来たの？
たまたま偶然…

===Page 29===
そう…
ありがと…
靴を拾ってくれて…
助かったわ…
本当に…
あ…
おいおい…
あ、ディレクター！インタビュアーに誰か代役を立てて頂けます？さっきから喉の調子がおかしくて…
…………
ジン…
TT

===Page 30===
ええっ⁉
あのアナウンサーに見つかったじゃと⁉
まさかバレたの？私達が追ってる事…
いや…なんとかごまかせたと思うよ…発信器と盗聴器にも気づいてねぇし…
じゃったら何でその時、それを回収しなかったんじゃ？靴の裏に何か付いてると言えば取れたじゃろうに…
ああ…オレもそうしようと思ったんだけど…
なんかあの人妙な感じがして…
でもお陰で彼らの追跡は続行できるわ！
彼らの暗殺計画にはまだ続きがありそうだし…
それより大丈夫？彼女が連れて来たTVクルーは今、土門さんに張り付いているんでしょ？
クルー達は無関係だよ！彼女はわざわざ理由をつけてクルーと別行動をとっていたからな…
だから多分奴らはこれからまたどこかに集まって次の計画を…
まあ、ここから先はＦＢーに任せてあなた達はビートルで家に帰るように…
この子は借りて行くけどね！
じゃが車もなしにどうやって追跡を？

===Page 31===
プロブNo problem:（問題ないわ…）
ぁ、ああ…
私のボスが直々に運転手をかって出てくれたから…
じゃあ博士！おっちゃんと蘭を頼む！
うまい事博士ん家に呼んで匿ってくれ！
念のために私達の仲間を二、三人張り込ませておくから…
じゃあ頼んだぜ！
ねぇ…
わかってるでしょうけど…
あなたの第一目的は発信器と盗聴器の回収よ‼
妙な好奇心と正義感で躊躇してたら何もかも失ってしまうわよ‼
ああ…
わかってるよ…

===Page 32===
ホー
スプリンクラーを撃ち抜いて雨だと思わせ…
さすが君が一目置いてる少年だ…FB1にスカウトしたいぐらいだよ…
ああ…彼は、ジェイムズ！一度会った事あるわよね？
標的の人物はもちろん周りにいる人達にも傘を差させて狙撃を阻んだのか…
…………
君とはパンダカーの時以来※だね…
あの時は助かったよ…
このオッサンもFBIだったってわけね…
ί行本32巻FILE
でも、何で彼らがまだ議員にもなっていないあの土門康輝を狙うんだね？
多分、父親が有名な元官僚で政界に顔が利き、カリスマ性が高く正義感の塊みたいな人だからなんじゃないでしょうか…すでに未来の首相候補とまで噂されてますし…
なるほど…自分達に抗う若い芽は早い内に摘んでおけという事か…
それに今殺せば毒島桐子の仕業だと思わせられますしね…
毒島桐子？
ええ…この前、彼に殺し屋を差し向けた疑いのある泥参会の女幹部ですよ…

===Page 33===
その交差点……
左に折れて！
どう？彼らの声入って来た？
いや…まだ遠過ぎて何も…
そういえば秀一の居場所わかります？
この状況は彼に説明したんだろ？
ええ…この子が取り付けた発信器と盗聴器の事も…
そうしたら電話ロで…
ああ…赤井君なら私も捜しているところだよ…
ーって答えたっきり、音信不通になってしまって…
そうか：
どうも恋人を亡くしてからの彼は心を閉ざす傾向にあるようだ…
それ以前も開いていたわけではないがね…
聞こえて来た…
彡！
この声は…

===Page 34===
ジン‼
16時頃…ロノは車で橋の上を通る…
今回、キャンティとコルンには援護に回ってもらう…
え、援護だって⁉
俺…撃ちたい…
そこが暗殺場所だ…
まあそう言うなよ…奴の車は防弾装備の特注品だ！公園のようにはいかねえよ…
でもねぇ…
それに自衛隊上がりの巨漢のボディーガードが奴の両脇を固めている…
お前の放つ7・62ミリ弾が一番薄いサイドウインドーを貫いたとしても、口つには届かねぇぜ…
じゃあどうやって殺んのさ？
橋の上で素っ裸でDJの車をヒッチハイクでもして車に乗り込めっていうわけ？
あらキャンティ

===Page 35===
いい線いってるわよ…
ベルモット…
このバイクで私が口Jの車の前で転倒して車を止め…車から出て来た所を…
後ろから来た私が…
仕留めるの…
抡
けど、用心深いあの男がそんなに簡単に出て来るかねぇ…
その時、DJと共に車外に出たボディーガードを片付けるのがお前ら二人の役目だ…
大丈夫…ヘルメットが飛ばされて頭から血を流した女が倒れていたら…
正義感の強い彼なら駆け寄ってくれるんじゃない？
キャハハハ冗談は止めな！橋には他の車もいるんだよ？あんた程の有名女優が顔を晒したら…
バカね…
晒すのは…

===Page 36===
この顔よ‼
泥参会の毒島桐子！
さすがベルモットそっくりですぜ…
なーだからその女がしゃしゃり出て来たってわけかい
場所…どこだ？ジン…
DJを仕留めるのは…
ベインＢだ…
ベイン…
B…

===Page 37===
FILE.3
黒の組織VS.FBIO

===Page 38===
ベインB？
それが次の暗殺場所なのかね？
うん…時間は16時…土門さんの車がどこかの橋を通るところを狙うみたいだよ…
つまりベインＢのＢはブリッジというわけか…
でも、どこの橋か特定できないと暗殺を阻止する事は…
黙って！
奴ら今、地図を広げて配置を確認している…
もしかしたら地名をロ走るかも…
コルンはここ…
キャンティはこの位置だ…

===Page 39===
しっかり頼むぜお二人さんー
私のバイクはどこかしら？
ああ…あのコンテナの後ろ…
ありがと…
じゃあベインＢの手前で合流しましょ…
ねぇキール…
貴方まさか…
コレじゃないでしょうね？
バカね…そんなわけないてしょ？
何だ？
じゃあ私は先に行ってるけど…
何かあったらちゃんと援護してちょうだいね…
フン、任せなよ…
この暗殺劇…何か嫌な感じがするから…

===Page 40===
やばくなって、アンタが向こうの手に落ちそうになったら…
構わずアンタに弾丸をぶち込んでやっからさぁー…
ええ…その時はちゃんと顔を狙ってくれる？
私が、暗殺にかかわっていた事が世間に知られたら色々マズイでしょ？
何か気になる事でもあるのか？ベルモット…
いや…ただそんな予感がするだけ…
気にしないで…
さあ…どこまでつかんでいるかは知らないけど…
私達を止められるかしら？
私の愛しい…
シルバーブレット君？

===Page 41===
結局、場所はわからずじまいか…
うん…
何かさっきから音が聞こえづらくなっているし…
手掛かりはどこかの橋だという事だけね…
その土門さんの後援会事務所に問い合わせればわかるんじゃないのか？彼がこれからどこへ行って、どの橋を渡るかが…
何度も電話してますけど教えてくれないんです…
あまりにもしつこいから不審者だと思われているようで…
やはりベインＢのベインを解かねばこの悪い風向きは変わらんようだな…
風向き？
ベインといえばvain…「無駄な」「くだらない」「うぬぼれが強い」という意味だが…
そんな地名この東京にあったかしら？
いや…>ainじゃなく…
ブイエーエロvaneのベインだよ！
え？ 風向計や風車の羽根のベインかね？
ああ…それと同時に弓矢の矢羽を意味する単語…この辺で矢羽を暗示する地名っていったら…

===Page 42===
鳥矢町！
つまりベインＢは鳥矢大橋ってわけさ‼
それは朗報だ！暗殺予定時刻の16時まであと2時間もある1
奴らは女三人に男三人の計六人！
やっと彼らの先手を取れるわ！
その内、女二人はバイクで、あとの四人は車二台に分乗して一台はポルシェ336A…
とりあえず捜査官の車を至急その橋に向かわせて…
その橋に通じる全ての道を抑えるとしょう…
一網打尽にするんですね！
いや…気配を殺してこっそり背後に回り…
ーったく…
一人ずつ確実に釣っていこう…

===Page 43===
何でこの名探偵毛利小五郎が博士の家でゲームしなきゃいけないんスかねぇ？
まあいいじゃないか！暇だったんじゃろ？
それにそれはワシの自信作の推理ゲームー
まずは君に試してほしくてのォ…
でもよく事件が起こるゲームね…
これで3件目…
いいんじゃねーか？本当に人が死ぬわけじゃなし…
そのつらい気持ちがプレイヤーに伝わればちったー意味もある…
まあ殺人なんてゲームやドラマの中だけに留めてほしいもんだ…
本当に人を亡くした哀しみはゲームやドラマどころじゃねぇからな…
それよりコナン君は？博士と一緒だったんじゃないの？
あ…いや…
あ、ああ…先に帰ったよ…雨がひどくなってきたからのォ…
じゃあ わたしも帰ろっかな…コナン君、お腹すかせてたらかわいそうだし…
江戸川君なら大丈夫だから…
心配ないから…
帰っちゃダメよ！

===Page 44===
だからもう行かないで！
うん、わかった……
お願い‼
哀ちゃんがそう言うなら…
そうするわ…
OK！
こっちは視界良好だよ！
そっちはどうだいコルン？
よく見える…

===Page 45===
え？
ええ…もう配置に着いてるわ…
よォし！ゃ…後はキール待ちたな…
ねぇウォッカ…さっきからそっちの声にノイズが…
いや…
何でもないわ…
そうね…到着まであと数分って所かしら…
着いたら教えろ…キール…
了解！

===Page 46===
Excuse me…（ちょっとすみません…
聞きたい事があるんだが…
バイク止めてくれる？

===Page 47===
な⁉

===Page 48===
何て事だ！
え？

===Page 49===
まだ息はある！急いで病院に‼
OK!
でも何で水無怜奈なの？君の推理だとこのバイクの女は毒島に変装したベルモットのはずじゃ…
………
発信器の位置とかなり離れてたからきっとそうだと踏んでたんだけど…
どこかで革のつなぎとブーツに着替えたのね…
発信器と盗聴器が付いたローファーは多分そこに…
でも一体どこで⁉
ねぇまだかいジン⁉待たせる男は嫌われるよ！
焦るなキャンティ…
キールからの連絡がまだ来てねぇ…
それにロJの車はまだ…
ノイズ
あ、兄貴？
声を立てるな…
どーでもいいけど、そっちの声ノイズだらけで聞き取りづらいよ！

===Page 50===
あれ？
毛利君は？
ああ…もうすぐ競馬のメインレースだからって…
さっき家に帰ったよ…

===Page 51===
あ…
どうしたの？
発信器の反応が消えた…
音は？
一応微かに聞こえているんだけど…
さっきから音がこもりっぱなしで…
え？
中止⁉
ここまで来て止めろっていうのかい？
ああ…今、あの方にも了承を取った…
ターゲットを変更するとな…
変更…
で？
どこなの次の標的は…？
場所は米花町5丁目…

===Page 52===
毛利探偵事務所だ…
抜け出したのは…
各馬第4コーナーを回って直線に入った！！
L77
おおっ何だ何だ⁉
今日は当たりまくってるじゃねーか‼

===Page 53===
FILE.A
黒の組織ェエラフ態ヒー

===Page 54===
ええっ⁉
黒い車が二台連なって鳥矢大橋からどんどん離れてる⁉
それ、本当に彼らの車なの⁉
はい！ー台はポルシェ356Aでしもう一台はバイパーー
ハーレーが乗り捨ててあったのでバイクの女も恐らくその車に…
そんなはずないわ！
だって彼らの標的の土門さんの車は…
今、私達の車の目の前を走行中で…
まだ橋には着いてないんだから…

===Page 55===
ねえ…その二台の車…
どこに向かったの？
その車の行き先は？
え？鳥矢4丁目の交差点を左に曲がって…
杯戸町方向に⁉
え？
妙だな…狙撃に失敗した杯戸公園に戻る気なのか…
いや…奴らが向かってるのはその先の米花町…
バレちまったんだ…発信器と盗聴器が‼
土門さんの車は後ろのＦＢ１の車に任せて、米花町に向かうんだ！
おっちゃんがやべぇ‼

===Page 56===
ん？
どうしたんだ？後ろの車…
さっきからはりついていて妙だとは思っていたが…
放っておけ！あまり神経を尖らせ過ぎると、いざという時にまいってしまう…
君達の働きには十分感謝しているから…
まあ私も君達が守るべき男になるように、この苦境を乗り越えねばならんがね…
苦境ですか？
たった今連絡が入った…
悪い知らせだ…
でも本当なの？

===Page 57===
あの名探偵毛利小五郎がキールの靴の裏に発信器と盗聴器を取り付けたって話…
ああ、間違いない…
報告によると今日、俺達と会う前にキールが接触したのは奴だけだ…
しかも奴は昨夜からキールの部屋に上がり込んでいたそうだ…
たわいもない事件の捜査だったらしいがな…
でも、それだけで彼を疑うのは…
仕掛けた理由は知らねぇが…やったのは奴だ…何日も前に誰かに仕掛けられていたとしたらキールが気づかねぇわけがない…名探偵ならなおさらな…
じゃあ キールが姿を消したのもあの探偵の仕業…
シッ！大声を出すな…
また盗聴器は生きている…
え？発信器と一緒に潰したんじゃ…
音を拾われないように何重にも布で包んで俺のコートに忍ばせている…こうすれば多少の攪乱にもなるし…
あの探偵にはまだこの世にいる内に…
少々聞きてぇ事があるんでな…

===Page 58===
なに⁉おっちゃんが家に帰っただと⁉
蘭君はまだいるんじゃが、毛利君はちょっと目を離したスキに…
もう一度探偵事務所に行って、彼を呼び戻そうか？
そ、そうなんじゃ…
いや、それはマズイ！
何かあったのか？
どうやらＦＢ１の捜査官が博士の家に着く前に出て行ったようよ！
説明は後だ‼オレが連絡するまで家から一歩も外に出るんじゃねーぞ‼
頼むおっちゃん…
無事でいてくれ‼
怖い…
怖すぎる…

===Page 59===
これで第１レースから11連勝‼
ついにオレにも競馬の神が舞い降りたのかーー⁉
って…
おいおい…
くそっ！ このポンコツT＞！肝心な時はいつもこうだ！
シリリリ
シリリリ
あ﹏くそォ‼
ー
おいおっちゃん⁉
おっちゃん⁉
ーったく…こちとら次のレースに12戦完全的中がかかってんだ！
最終レースの気になるオッズは…
キャキャキャ…
素直な男だねぇ…
電話なんかに出てられっか！

===Page 60===
アイツ耳…
Ｔ＞アンテナふっ飛ばしたら面を見せてくれたよ…
何か…入れてる…
フン…どーせ自分が仕掛けた盗聴器の音を性懲りもなく聞いてんだろーぜ…
聞こえるか？
毛利小五郎…
ならば望み通りこっちの声を聞かせてやろう…
ジン‼
動くなよ…お前の背中は完全に取った…
その背広に風穴を空ける前に聞きたい事かある…
お前とシェリーの関係だ…
お前が仕掛けた発信器と盗聴器…前にあの女に仕掛けられた物とよく似ている…偶然だとは言わせねえぜ…
10秒くれてやる…
答える気になったらそのイヤホンから左手を離して上に上げろ…
おおっ当たりゃ万馬券だ♡

===Page 61===
10…
そうか、おっちゃん競馬をラジオで…
見えた‼
9…
毛利探偵事務所よ‼
車の屋根を‼
早く‼
7…
8…
6…
5…
2…
4…
3…
…

===Page 62===
⁉
サ…
サッカーボール？
コラァ‼
ごめんねーちょっと強く蹴り過ぎちゃって…
どこのどいつだ‼
て、てめえ…

===Page 63===
それより競馬どうなった？
そのイヤホンで聞いてんでしょ？
ガキもろとも
競馬？
ぁ﹏てめぇのせいで外しちまったじゃねーか！
フッ…どうやら彼は無関係のようね…
殺れ…
あいよ！
疑わしきは罰せよってヤツですね兄貴！
待ってよ！確証もないのに、警察と関わりの深い彼を殺したりしたら…
くどいぞベルモット‼
お前、あの探偵と何かあるのか？
あら…あったらどうなの？
フン…まあいい…こいつを仕掛けた奴は迂濶にも指紋を残しているようだ…奴を殺った後で奴の周辺を探れば誰の仕業かわかるだろーからな…

===Page 64===
何？
え？
後ろ…8時の方向…
あのビルだよ！
貸せ‼
バ、バカな700ヤードは離れて…

===Page 65===
赤井…
秀一⁉
やっと会えたな…

===Page 66===
愛しい愛しい…
宿敵さん？
そういう事か…
FBI…
あ、兄貴…
ずらかるぞ…
でも探偵とガキは⁉
ん？
構うな！
急げ‼

===Page 67===
追跡を…
まあ、途中でまかれてしまうだろうがな…
彼らの車は米花5丁目から西へ…
え？
さっきの銃撃ＦＢ１だったんですかい？
ああ…はめられたんだよ俺達は…
随分前から俺達があそこに来ると踏んでねえとあのビルの位置取りはできねえからな…
じゃあ毛利小五郎とFB1がつるんで…
それはないんじゃない？

===Page 68===
I ＦＢーにとって彼は私達をおびき寄せるただの餌…
でなきゃ仲間をあんな危険な目には遭わさないんじゃなくて？
多分キールと彼が接触するという情報を聞きつけて二人が別れた後でＦＢーがキールの靴に発信器と盗聴器を仕掛けたのよ…万が一、それが発見されても私達が彼を疑うようにね…
フン…そういう事にしておこう…
毛利小五郎はお前の御贔屓の探偵のようだからな…
ありがと…
それより問題はキール…
まさかFB1に…
ああ…奴らの手に落ちたとみて間違いない…
まあキールがそう簡単に口を割るとは思えねぇが…あらゆる手を使って必ず捜し出してやる…
あら…あてでもあるの？
あてなんざいくらでも転がってるぜ…
俺はまだ毛利小五郎を完全なシロだとは思ってねぇしな…

===Page 69===
観ました？
今朝のT＞！
ああ…土門さんが選挙の出馬を今回は見合わせたっていうニュースだろ？
理由は官僚だった父親の不倫疑惑が発覚したから…それも20年も前の…
日売ＴＶがつかんだそのネタを伏せる条件で、土門さんは単独インタビューに応じたようだがそれは水無が勝手に仕組んだ事…TV局の方には通っていなかったという事か…
まあそれで出馬を断念するような律儀な男だとわかっていれば…
彼らも苦労しなかっただろうがね…
でもその彼ら…せめてもう二、三人捕まえる事ができたら…
足を撃ち抜く事もできたが防弾ジャケット越しに弾をぶち込むだけに止めたよ…
下手に足止めして街中で銃撃戦になれば一般人に被害者が出かねなかったし…
あの場合発信器と盗聴器を仕掛けたのはＦＢーだと奴らに思わせる事が最優先…
そうだけど…
それにまだ奴らとの糸は…
だったんだろ？

===Page 70===
切れたわけじゃない…
命に別状はないが意識が戻らないらしい…
回復を待つしかなさそうですね…
彼女がここに入院している事は伏せてもらっていますし…
しかし、アナウンサーが突然消えたらTV局が黙っちゃおるまい…
あの子がうまくやってくれるらしいから…
またあのボウヤか…
大丈夫！
何者なんだ？
探偵よ…
私のお気に入りのね…
人事部長ですか？水無怜奈です！
大変申しわけないんですがしばらく休暇を…

===Page 71===
せん新しい先生

===Page 72===
ラッキーだったわね…
あなたが不用意に仕掛けた発信器と盗聴器が最悪にも彼らの仲間の靴の裏に付いてしまい…
案の定それが彼らに発見されて…
あなたと行動を共にしていた毛利探偵が疑われて彼らに暗殺されそうになったのに…
間一髪で助かったんだから…
まあ、そうなる事を予測して彼らを待ち伏せ、狙撃し発信器や盗聴器はＦＢ１の仕業だとみせかけてくれたその赤井って人に感謝するのね…
ああ…感謝してるよ…蘭を博士ん家で匿ってくれたオメーにもな…

===Page 73===
それより大丈夫？あの後、毛利探偵に誰もガードが付いてないらしいけど…
その方が安全だからＦＢ１の護衛は断ったよ…
せっかくおっちゃんとＦＢーは無関係だと思わせられただろーに…ヘタに護衛なんかつけたらやっぱりＦＢーと関係があると勘ぐられて余計危険だからな…
そうだけど…
それにこっちには奴らから手に入れたカードがー枚残ってるし…
アナウンサーの水無怜奈さんね…意識不明で入院してるそうだけど…
ああ…24時間ＦＢ１が監視して目を覚ますのを待ってるらしいぜ…
でも、その病院が彼らに見つかったら…
大丈夫！彼女の声でTV局に電話して、長期休暇を取ったから…まさか入院してるとは奴らも思わねえさ…
とにかく油断しない事ね…
多分彼らは、今も彼女の居場所を血眼になって捜してるでしょうから…
ああ…奴らならどんな手を使ってでも…
だろーからな…

===Page 74===
とはいってもなあ…
ちょっと元太君！遊んでないで早くお掃除終わらせようょ‼
小学一年生のこの姿じゃあ…
そんな緊張感抜けちまうぜ…
ま、平和なのは一番なんだけどな…

===Page 75===
ん？
どうした光彦？
何かあったの？
じょ、
じ、事件です‼
はっ
4年生の女の子が蒸発しました‼
蒸発だと⁉
は、はい…実はその子のお姉さんとボクのお姉さんは同級生で、
小さい頃よくその子お姉さんに連れられてウチに遊びに来ていたのでその子とは知り合いだったんですけど…
昨日突然その子から電話があって、今日一緒に帰る約束したのに…さっき教室へ行ったら、今日は学校に来てないって…
風邪でもひいたんじゃねーのか？
それはありませんよ！
その子の家に電話しても誰も出ませんでしたし…それにその子…

===Page 76===
ボク達にお願いしたい事があるから、みんなを誘って絶対一緒に帰ろうねって言ってたんですから‼
みんなってオレ達探偵団にか？
ええ…詳しい事は帰り道で話すと…
思い詰めたようなただならぬ感じでした…
ねえ、その子何て名前で、どんな子だったの？
クラスは4年A組で名前は雨宮祥子！髪は茶髪で、ウエーブのかかったボブカットで…
そう…
灰原さんとよく似た感じの女の子でした…
え？

===Page 77===
ま、
まさか…
んで？学校側は何て言ってんだ1!何も連絡が入ってねぇのか？
そ、それが…
実はその子今日は休む予定だったのよ…
九州にいるその子のおじいさんの葬式でね…
こ、小林先生…
でも昨日、帰り際に「明日は休まず学校へ行く」って言ってたそうだから私達も心配していたんだけど…
今日になってやっぱり行く事にしたんじゃないかしら…担任の平山先生も多分そうじゃないかとおっしゃってたし…
平山先生？
そんな先生いたっけ？
聞いた事ありませんけど…
知らなくても仕方ないわ…
一昨日新しく来られた先生だから…

===Page 78===
交通事故に遭われた前の先生の代わりにね…
まあみんなには今度の月曜日の朝礼で挨拶されると思うから…
そ、その事故っていつあったの？
今週の月曜日だけど…
奴らの暗殺未遂事件から二日後か…
ねえ、九州に行ってるその子の親とは連絡とれないの？
もうすぐとれると思うわ…九州のそのおじいさんの家に電話をしたら夕方には向こうに着く予定だそうだから…
さあ、後は先生達に任せて君達はお家に帰りなさい…
うん、そうするよ…
4年A組に寄った後でね…

===Page 79===
4-A
え――っと、クラスの意見を総合すると…
雨宮祥子さんは頭がよく、勉強もできて、無ロでクール…
その割にはいざという時にははっきり物を言い男子には少々疎まれていたけど女子の人気は高かった…
まるで哀ちゃんだね！
あ、でも灰原さんは…
男子にも人気ありますよ！
絶対！
ありがと…
なあ…それより灰原…
何でお前…

===Page 80===
帽子かぶってんだ？
それ、コナンのだろ？
あらいいじゃない…たまにはこういうのも…
ええ…とてもボーイッシュで…
カッコいいよ‼
う――ん…その子が灰原のような性格なら変な奴に騙されて誘拐された可能性は低い…
残るは、何かの事故に巻き込まれたかもしくは…
新しく来たその先生が彼らの仲間で…
私と間違えて拉致したか…
バーロ…あれから一週間もたってねえんだぞ？仕掛けが早過ぎる…
それにこの帽子もそうだった時のための予防策…
なんでしょ？
あら…彼らにしては遅いぐらいよ…例の発信器と盗聴器を仕掛けたのはあなただと彼らが感づいたとしたらね…

===Page 81===
ああ…
でもそうだとしたら何で4年生の担任なんだ？
確かに、腑に落ちないわね…彼らならダイレクトにあなたのクラスに乗り込んで来そうなものだけど…
それにしても引っ掛かるのはここ2、3日のその子の不審な行動だ…
ええ…登下校の時、友達を避けて一人で通ってたらしいわね…
友達に聞いても理由を教えてくれなかったって言ってたし…
もしかしたらその子…
何かの危険を察知していたのかも…
それはねーよ…誰かに狙われていると感じていたなら尚更親や友達と行動を共にするはず…九州にも行ってるはずだよ…
ええそうね…
話は別だけど…
その子が心配事を全て自分でしょい込んでしまうようなタイプだったら…
誰かさんのようにね…
そりゃオメーもだろ？

===Page 82===
着きました！
来る途中特に事故があった形跡もなかったし…
どこに行っちゃったんだろ？
ここがその雨宮祥子さんの家です…
ひょっとしたらズル休みして家でゲームしてんじゃねーか？
雨宮
だってその子今日、一人なんだろ？
机ーン
杷
誰もいないみたいね…
あ、ああ…
え？
一応 中に入れると思いますけど…
ボク、前に来た事があってその時見ちゃったんです！
鍵の隠し場所を…

===Page 83===
ごめんくださーい…
あの写真の右端の子か？
ええ…
ホントだーー
誰もいませんよねぇ…？
哀ちゃんにちょっと感じが似てるかも…
似てるといえばもう一つ…
灰原さんと似た面があったような…
え？
まさか声も似てたんじゃねぇだろーな⁉
あ、いえ…別に声は似てませんし喋り方にもトゲはありませんでした…
悪かったわね…
もしかしたら…
帰って来たかも‼
あ…

===Page 84===
え？
だ、誰だい君達？
お、お前こそ何者だ⁉
僕は帝丹小学校の教師で…
この家に住んでいる雨宮祥子さんの担任の平山文吾だよ…
なんだ……
先生かよ…
驚かせないでくださいよ‼

===Page 85===
っッ
あれ？右目のトコアザができてるよ！
ああ…
今朝階段から落ちちゃって…
あ…
眼鏡ズレてますよ…
ああ…この眼鏡蝶番が壊れていてね…
頼りねえ先生だぜ…
それより君達は誰なんだい？
この近所の子なのか？
……
先生と同じ帝丹小学校の生徒だよ！
。ね！
え？
へぇ
でもここで体何を…
それも先生と一緒だよ…

===Page 86===
ボク達も心配になって捜しに来たんだ！
4年A組の雨宮祥子さんをね！
鍵のある場所を知っていましたから、いるかどうか確かめるために勝手に入ったんです…
ごめんなさい…
でも誰もいなくてよ…
そうか
やっぱり九州に行ったのかな…
ねえ雨宮さんって今晩は一人でこの家にいるって言ってた？
じゃあきっとそこに…
オーシ！行ってみよーぜ‼
ああ…でも朝食と夕飯は隣の三池さんの家で御馳走になるって昨日は言っていたけど…
………

===Page 87===
FLEG秘密の通学路①

===Page 88===
ええ、来るのは今晚だから…
え？
雨宮祥子さん、ここに来てないんですか？
今朝早く、ランドセルしょって学校へ行くのは見かけたけど…
やっぱり事件だぜ‼
どうしよう…
祥子ちゃんがどうかしたの？
その子今日、学校に来てないんだ…
だから多分登校途中で何かあったんだと思うけど…
ええっ⁉

===Page 89===
そ、それが
小学校から連絡なかったの？
でも気になるわね…
近所の奥さん達と買い物に出かけていてついさっき帰って来たところなのよ…
それに、主人は会社で、家には誰もいなかったから電話があったかどうかは…
祥子さんの家族は今日、おじいさんの葬式で九州に行ってるのに…
どうして彼女だけここに残って、お隣のあなたの世話になる予定だったかが…
さあ…理由はわからないけど祥子ちゃん両親に泣いて頼んでたそうよ…
行きたくないってね…
な、
泣いて…
今朝見かけた時もあまり寝てないみたいだったし…
親とケンカしたんじゃねーか？
その時、他に彼女の様子で気づいた事なかった？
いつもと変わったトコロとか…
そうねえ…随分早いのねって声かけたら

===Page 90===
「角のコンビニに寄って行くから」って言ってたけど…
コンビニ…？
やっぱ親とケンカして家出しちまったんだよ‼
なるほど…コンビニで食料を調達したってわけですね！
そんなー…
でも家出をするような生徒には…
見えなかったけどなぁ…
あ、あなたは…？
ぁ、すみません…
僕は雨宮祥子さんの小学校の担任の平山です…
ああ…新しく来られた…
ええ…交通事故に遭われた先生のケガが治るまでの臨時ですけどね…

===Page 91===
き、
とにかく30分たってボクから連絡がなかったら警察呼んでよ！
それまでに絶対見つけるからさー
君は一体…？
え？
江戸川コナン！
と…
探…
少年探偵団です‼
だぜ‼
おーし！コンビニで手掛かり見つけるぞー‼
だもん‼
………

===Page 92===
小学生の雨宮祥子ちゃん？
さあ…オジさんはこの前 店長で来たばかりでまだこの近所の子供の顔と名前は…
顔ならわかりますよ！
こんな子です！
ああ…この子なら朝早く来たよ！
ホ、ホント⁉
でも光彦いつの間にそんな写真を…
さっき彼女の家に入った時に玄関にあった写真をこの携帯で撮っておいたんです！
それで？その子、何を買ったかわかる？
えーっと、確か…

===Page 93===
フルーツジュースのミニペットボトルに…
紙パックの牛乳と…
携帯用の小さいカッターナイフだったかな…
ジュースとミルクとカッターナイフ…？
飲みモンばっかじゃ腹減っちまうよな？
カッターナイフも買ってるって事は、学校で工作でもやるつもりだったんでしょうか？
まあ、とりあえずこれで家出の線は消えたわね…
他にその子の様子で気になった事なかった？
ウーン…そうだなあ…
そういえばその子台所用品のコーナーにしばらくいたよ…
「何か探しているのかい？」って聞いたんだが…黙って違うコーナーに行っちゃってねぇ…
…………

===Page 94===
ウーン…
何を買おうとしてたのかなぁ…
つまようじなんじゃねーか？
1
食器用洗利
オレよく父ちゃんに買って来いって言われるしよー
登校前に買うような物じゃありませんよ！それをくわえて学校に行くわけじゃあるまいし…
ああ…その女の子の事なら、さっきあの子達に…
そうですか…
ねえ…
あの先生…気をつけた方がいいわよ…
ん？

===Page 95===
私達の前じゃ人の良さそうな顔してるけど…
こっちが遠ざかった途端に凄い形相で睨んでたから…
ああ…
だろうなって…
だろうな…
とにかく今は、祥子って子を捜す方が先…
あら…
どうしたの？こんな所で…
あなた達の家は ずっと向こうでしょ？
ー‼あー
由美さん‼
ミニパトの姉ちゃんだ‼

===Page 96===
なるほど…その雨宮祥子って小学生が行方不明になる前に最後に立ち寄ったのが、このコンビニってわけか…
警察に何か連絡入ってない？不審人物の通報とか交通事故とか…
今日は一件も入ってないわ…駐禁の通報は山ほどあったけど…
うん！
チュウキンって？
停めちゃいけない場所に勝手に車やバイクを駐車する悪い事よ！
今も、その場所に向かってるところで…
だったら何でコンビニに寄ったんですか？
腹様ったのか？
違うわよ‼
このマスクを買いに来たの！
風邪ひいてるの？
いや…これから行く所、この近所で三か所あるんだけど…みんなマスクが必要なのよ…
ひどい臭いでもするんですか？
一か所はそうね…

===Page 97===
丁度、ゴミ置き場のそばでね…
曜日に構わず生ゴミを捨てる人が多くてカラスの餌場になってる所なのよ…
だからカラスが食い散らかした生ゴミの臭いが臭くて臭くて…駐禁の前にゴミの不法投棄を取り締まった方がよさそうね…
あとの二か所は？
二つ目は今は使われていない古い倉庫で…
ホコリのせいだか何だか知らないけど、そこに行くとクシャミが止まらないのよ…
昨日も行ったんだけど、鼻水ズルズルで…
前に行った時は何ともなかったんだけど…
もう一つは？
え？
実は大学時代の私の元カレの家のそばでね…
ひどいフリ方しちゃったから顔を合わせずらいのよ…
だからマスクで顔を…
そんなに悪い男の人だったの？
性格が子供すぎてねぇ…
いや…顔はかなりイケ面だったんだけど…
って…

===Page 98===
私の元カレの話なんか今はどーでもいいでしょ⁉
自分で話し始めたんじゃねーか…
まあ その三か所とも、パチンコ店やゲームセンターのそばにあるから…
駐車場にバイクや車を停められなかったお客さんがよく停めてるってわけ
そんな事より問題は行方不明のその女の子ね…
一応もう一度警視庁に連絡を取って確かめてくれる？
そういう事故がなかったかを…
………

===Page 99===
ウーン…
ビ
やっぱり今日はこの辺じゃ交通事故はないわね…
ねえ哀ちゃんわからない？
え？
じゃあ、どこに行ってしまったんでしょうか…
その子が哀ちゃんみたいな女の子なら、哀ちゃんだったらどこに行くかわかるかも…
さあ…
そういえば光彦言ってたよな？その子と灰原の似た所がもう一つあるってよ！
ボクもそれを一生懸命思い出そうとしてるんですけど…
ーって、こんな時に何食べてんですか1!
いかよ！
頭使ったら腹が減っちまったんだから…
あ、そうそう…

===Page 100===
その子、買ったばかりのフルーツジュースを店の外で飲んでたよ…
グビグビ一気にね…
え？
相当ノドが渇いていたんでしょうか？
でもお家ここから近いのに…
………
買ったのはペットボトルのフルーツジュースと紙パックのミルクにカッターナイフ…
台所用品のコーナーで立ち止まり…
灰原と似た性格の女の子…

===Page 101===
も、
もしかしたら…
え？
ちょ、ちょっと…
何やってんだ？お前…
コナン君？
、ットボトノ

===Page 102===
やっぱりそうだ！
待って！
間違いない‼
とりあえず本庁に連絡してその女の子の捜索を要請するわね！
え？
その前に、ボクが思いついた所に行ってみない？
じゃあわかったの？女の子の居場所！
ああ…本当にそこにいるかは、まだわからねぇけど行ってみよーぜ？
薬局に寄った後でな！
ゃ、薬局ですか？
あ、それと店長さん…
ん？
分けてくれる？
レジの所にあるお湯…

===Page 103===
FILE
秘密の通学路②

===Page 104===
赤ちゃん用スティック粉ミルク410円になります！
、花薬
え？
ボウヤ袋に入れる？
いいよ、そのままで…
こ、
粉ミルク⁉
えーっと歩美ちゃんだっけ？元太が飲み干したペットボトル持ってるの…
うん！コンビニでお湯を入れてもらったよ！
んじゃこのお湯の中に…
粉ミルクを入れてと…

===Page 105===
お、おいコナン…それどーすんだよ？
よく振って混ぜて…
牛乳だったらさっきのコンビニで売ってたんじゃ…
まさか赤ちゃんを育てる気じゃあるまいし…
ああ、そのまさかだよ…
ただの赤ん坊じゃねーけどな…
はぁ？
赤ちゃんなんか放っとけよ！
え？
ちょっと待ってください！ボク達は登校途中で行方不明になった小学4年生の雨宮祥子さんを捜しているんですよ？
多分その祥子って子も放っとけなかっただろーな…
んじゃ、由美さんに案内してもらおっか！

===Page 106===
え、ええ…
これから駐車違反を取り締まりに行く予定の…
今は使われていない古い倉庫って所にね！
いいけど
おい…ホントにこんな所にその子がいるのかよ？
それにしてもきたないですねこの倉庫…
ホコリだらけだね…
そうそう、だから…
ひ
コホ

===Page 107===
7
うーんそんな事なかったんだけど…
ねぇ？
ええ…
鼻の粘膜が弱いのね…
由美さんって家で何かペット飼ってる？
飼ってるわよ犬を二匹！スタとハチ！
まわりの知り合いも犬ばっかり？
え、ええそーいえばそうねぇ…
じゃあ気づいてないんだよ…
自分がアレルギー体質だって事に…
ァ、アレルギー？
うん…多分クシャミの原因はホコリじゃなくて…
こいつらに反応したんだと思うよ…

===Page 108===
こいつらが出すフケにね‼
わぁ…猫さんだー
カワイイですねぇ！
じゃあ私猫アレルギーって事？
うん 多分！
でもここ結構広いし、フケなんか見えねぇじゃんか！
猫のフケは非常に細かくて軽い！
だから、長時間空気中に漂っていても気づかねぇんだよ！
そっか
光彦君が言ってたその子と哀ちゃんの似た所って…

===Page 109===
二人共、動物好きってトコなんじゃない？
あ、そうですそうです！そうでした！
…となるとその子が今日私達と一緒に下校しようと言ってたのは…
私達にこの仔猫を見せて誰かに引き取ってもらえないかと頼むつもりだったのね…
ああ…多分親が動物嫌いか猫嫌いかで、親にも頼めなくて…
一人でこっそり面倒をみてたんだ…
ホラ、ペットボトルの底を切って牛乳を入れるお皿を作ってな！
なるほど…コンビニじゃ紙皿や紙コップが売り切れてましたからそれで代用したってわけですね！
じゃあ、あの子が九州に行かずに東京に残ったのは…
この仔猫にミルクを与えるために…
それならその子が寝不足になるのもわかります…
うん、きっとこの猫さん達が心配で寝れなかったんだね…
まあ寝不足の原因はそれだけじゃねーけどな…
え？

===Page 110===
あ﹏っ‼
お前何捨ててんだよ‼
せっかくその子が入れたミルクなのに！
だからこのミルクに問題があったんだよ！
猫は乳糖を分解する酵素を持ってないし草食の牛と肉食の猫じゃ母乳の栄養価も違うから…
牛乳をそのまま飲ませるとお腹を壊して飲まなくなっちまう事があるんだ…
だから人間の赤ちゃん用の粉ミルクを、38度程度の人肌に温めたお湯で2倍ぐらいに薄めて与えれば…
ペロ
ーっ
わー飲んでる
飲んでる！
仔猫がミルクを飲んでくれなかったのも心配の一つだったってわけさ！その子は汚れた皿を取り替えれば飲んでくれると思ってたみたいだけどな…
もちろんこれはペットショップが近くになくて猫用ミルクが手に入らない場合の…
それで？

===Page 111===
問題の雨宮祥子さん…
どこにいるの？
だよな…？
変だなぁ…心配顔してまだここにいると思ったんだけど…
ン
え？
あーもう一匹いた！
全部で三匹だったんですね！
でも何で、この子だけ外に…
………
ー

===Page 112===
こ、
これは⁉
なーに？それ…
車のウインカーの破片だよ…
恐らくこの電柱にぶつかった時に砕けて落ちたんだ…
破片の断面はまだ真新しいからごく最近の…
ねえ見て！
これ…
人の血なんじゃない？
でも最近この近辺で事故があったなんて報告はなかったと思うけど…
え？
ホラ…
電柱から倉庫の前まで伸びてるわよ！
それにここ！ブレーキ痕が…
ま、まさか…

===Page 113===
まさかその子…
車にひかれちゃったんじゃ…
じゃ、じゃあ、ひき逃げですか！
ああ…断言はできねえけど車と何かあった可能性は高いな…多分その子が仔猫を抱いた時に腕からスリ抜けたその仔猫を追ってこの道に飛び出し、車と遭遇したんだ…
いや…だとしたら女の子を放置して逃げるはずだわ…
事故の通報が未だにないって事は目撃者が誰もいないって事だから…
だったらその子、どこに行っちゃったの？
ん？この血痕往復してる…
血の主は運転手か…
…となると考えられるのは…

===Page 114===
あれ？
コナン君じゃないか‼
どうしたんだい？
みんなそろって…
病院の前に停めてあった事故車の持ち主ここにいる？
ああ…その男の人なら…
頭を三針縫うケガで軽い脳震盪を起こしていたからまだベッドで寝てもらってるよ…
その人、女の子の事何か言ってなかった？
言ってたというか、抱えて連れて来たよ…「女の子をひいてしまったから助けてくれ」って、血まみれでね…
ち、血まみれですか？
あ、いや…
女の子は…
血まみれだったのはその男の人の方で…

===Page 115===
別のベッドに寝かせて、ひかるさんに診てもらってるよ…
どこかケガしてるの？
いや…寝てるのはただの寝不足！昨夜はほとんど寝てなかったみたいだよ…
さっき一度起きた時に、そんな事を言っていたから…
車にひかれたと思って気を失い、そのまま寝てしまったんだろう…
だったらその事を学校に連絡してくださいよ！
一応家の電話番号は聞いたんだけど誰も出なくて名前を聞く前にまた寝てしまったんだ…
この子のランドセルは男の人の車の中にあるみたいだったから、色々聞くのは目を覚ましてからにしようかと…
あまりにも気持ち良さそうに寝てたからね…
でもよかったです…

===Page 116===
この子が無事で…
本当に…
あ…
今日は朝からロクな事なくて、もしもの事があったら、どうしようかと…
おい…泣くなよ先生…
それより、早くこの事を学校に知らせた方がいいんじゃないですか？
そ、そうですね‼
ーったく」しっかりしてくださいよ…
どうやらあの先生彼らの仲間じゃなかったようね…
ああ…そうみてぇだな…
でも何だったのかしら？
私達をにらんだようなあの視線は…
そりゃーきっと…

===Page 117===
あの先生目が悪いから、目を細めてよく見ようとしてただけだよ…
じゃあ、度が合わない眼鏡をかけてるってわけ？
ああ…
え？
あの先生言ってただろ？今朝階段から落ちたって…
目の上にアザがあるって事はその時にコンタクトを落として壊したか無くしちまったからとりあえず昔使ってた度の低い眼鏡をかけてたってわけさ！
ホラ、そのアザを触ろうとした指が眼鏡にぶつかってズレてたじゃねーか！
普段はコンタクトを付けてる証拠だよ！
その仕草が間抜けだったからって言いたいんでしょうけど…
彼らの仲間なら油断させるためにわざとそうした可能性もあるんじゃない？
ああ…オレも一瞬そう思ったけど…その後の先生の言葉で奴らとは無関係だと確信したよ…
「君達この近所の子なのか？」っていう言葉でな！
それのどこが…？
普通小学校の先生ならそういう場合…

===Page 118===
「どこの生徒だ？」って聞くはずだよ！オレ達はあの時、全員ランドセルを背負ってたんだから！
奴らの仲間が先生に成り済ましていたとしてもなおさらな！
だからわかったんだよ！コンタクトを無くして仮の眼鏡をかけてるオレ達が見えてない目の悪い先生だって事が！
でも、そういう設定の先生になりきっていたとしたら…
そんなややこしい人物に成り済ます必要ないし…
迂濶にそう言っちまったんなら、そんな奴敵じゃねーよ！
オレが恐れてるのはスキを見せずに背後に忍び寄る…
ベルモットのような奴らだからな…
へ
今日そんな事があったんだ…

===Page 119===
よかったねその女の子見つかって！
うん…
んで？ その猫どうしたんだ？
新しく来たその先生が一匹預かってあとの二匹は新出先生に預かってもらったよ…患者さんの中で飼える人を探すみたい…
ねぇねぇその猫ウチも一匹、引き取っちゃわない？
それってお母さんの事？
さあどーだかねぇ…
よせよせ！所構わず爪を研がれて部屋中傷だらけだぞ！それに猫なんか飼ってたら高慢チキな女になりかねねえし…
もォ
だいたいこれ以上新しく居候を増やせるかっての！
あ、そうだ！新しく来たっていえば…
今日、ウチの学校にも…
ねぇコナン君も聞いて…

===Page 120===
寝ちゃったの？
好
きっと色々あって疲れちゃったのね…
んで？
お前ん所にも新しい先生が来たのか？
ううん、転校生！
男子生徒なんだけど…
顔があのアナウンサーの水無怜奈さんによく似てるのよー
本人は他人の空似だって言ってたけど…
一度ウチに来たいって言ってたから、今度紹介するね！

===Page 121===
FILE.Bもど戻れない

===Page 122===
─…へーあの仔猫、引き取り主ができたんだ！
よかったね！
うん！
新出先生の病院に通ってる患者さんが残りの二匹とも預かってくれるってさー
ま、こうやってペットを捨てる不届き者が世に憚っていくってわけだけどね…
確かに…
あれから全く音沙汰ねーな…
不届き者といえばあの黒ずくめの奴ら…
まぁおっちゃんか奴らに監視されてるとしても普段のあの体たらく振りを見れば…
標的から外すとは思うけど…

===Page 123===
それで？彼はいつ来るの？
一回、家で着替えてから来るってさ！
え？
彼って？
ホラ、この前話したじゃない！
わたしのクラスに来た転校生がウチに来たがってるって！
て、
あ、そっか！
この事話した時コナン君寝てたんだっけ…
転校生？
え？
ねぇ…何でその人ここに来るの？
何でつて…
あーら、このガキんちょ…
蘭に新しい男ができたと思って、いっちょ前にヤキモチなんか焼いちゃって__
ち、違うよ…
んじゃなーに？この事を新一君にチクる気？
―っていうか本人だし…
残念でした！彼のお目当てはわたしじゃなくて…

===Page 124===
やあ、お帰り、蘭…
帰ったところ悪いんだが、コーヒーを一杯いれてくれないか…？
どうやらお前のいれたヤツじゃないと俺の脳細胞はヘソを曲げて目を覚まさないようだ…
早かったな…
はぁ⁉
それって誰かのマネ？
ん？
じゃじゃ馬って…
なんだよ！大金持ちのじゃじゃ馬娘しか来てねーじゃねーか！
ああ…例の子なら後で来るってさ！
そう！
…ねぇ、もしかしてその人おじさんに会いに来るの？
お父さんの大ファンなのよ！
――ったく気合い入れて出迎えるんじゃなかったぜ…
でもねえ…たかが高校生の男の子に格好つけなくても…
お、男の子？

===Page 125===
あれ？
アナウンサーの水無怜奈さんによく似た女子高生じゃなかったか？
え？
ちゃんと言ったじゃない！男子生徒だって！
だって、お前いつも「あの子あの子」って言ってたからてっきり…
ダメだおじさん‼
その人に会っちゃ‼
あん？
ダ…
あ！来たみたい！
どうぞ
な⁉

===Page 126===
す、す、すみません何かにつまずいてしまって…
テテ…
×カネメガネ…
ん？
は、初めまして毛利探偵！
お会い出来て光栄です！
へ？

===Page 127===
え？
それ、ウチで預かってるコナン君なんだけど…
あ…あれぇ？
ホラ眼鏡！
この人がわたしのお父さん…
ども…
し、失礼しました…
初めまして毛利探偵‼
僕、本堂瑛祐といいます‼
どうぞよろし…
くっ、
あたた…
テ纟ﾞ
ョロシ…

===Page 128===
ククー
なんだコイツ…
ク
なんとなくわかったよ…蘭がこいつを「あの子」って呼んでたわけが…
あ…でも、ちょっとドジなだけだから…
ドジじゃなくて運が悪いだけですよし
神様に嫌われているとしか思えません！
うーん…
トーストを落としたら100%バターを塗った面が下になるし…キャンプをしたら、真っ先に蚊に刺されるのは僕だし…みんなで写真を撮ればなぜか僕だけ目をつぶってるんです…
これで女の子なら萌えキャラなんだけどねぇ…
毛利探偵に
ん？
何で？
だから僕会いたかったんです！
あなたの運を少しでも僕に分け与えて欲しくて！
運？

===Page 129===
だって、寝てる間に事件を解決に導いてしまうなんて超ラッキー‼
きっとその時だけあなたに神様が降臨しているんですよ‼
か、神様って…
あのねえ…確かにお父さんは眠りの小五郎って言われてるけどうつむいて真相を話してるだけで本当に寝てるわけじゃ…
照れくさいからそう言ってるだけよ！ちゃんと覚えているって！
ねえお父さん？
あ、ああまあ…
そういえばわたしも…
でも毛利探偵はよく事件後のインタビューで「忘れた」とか「警察に聞いてくれ」とか話をはぐらかしているじゃないですか…
こいつ、別の意味でやべーな…
とにかく僕に眠りの小五郎を見せてください！お願いします！
ーって言ってもなあ…
今、受けてる依頼は浮気調査と…
ストーカー調査ぐらいだし…
あのーすみません…

===Page 130===
あ、はい…
毛利探偵事務所はこちらでよろしいでしょうか？
ももしかして事件の依頼ですか⁉
ま、まあ…
動篤(32)らいにん三
やったぁ﹏‼
は、はにゃが…
あ、気にしないでください…
はあ…
またコイツ…

===Page 131===
ホー
いなくなった彼女を捜して欲しいと…？
は、はい…
一緒に住んでいるんですが今朝起きたら急にいなくなっていて…
彼女の実家に電話してもいないんです…携帯電話も電源が切ってあるようで…
出て行った原因は、多分昨夜の彼女とのロ喧嘩だと思うんですが…
よかったらその口論の内容を聞かせてくれますか？
あ、はい…
ん？
おい、お前らは向こうに行ってろ！
あ、構いませんよ！よくある口喧嘩ですし…

===Page 132===
最近仕事が忙しすぎて、なかなか彼女との時間が取れなくて…
それが喧嘩のロ火だったんですが…
一通り文句を言い合った後…
あなたは変わってしまったわ！
私はちっとも変わってないのに！
もう戻れないんだよ！
出会った頃のようには‼
その言葉を最後に、彼女は黙って寝てしまい…
朝起きたら、彼女と車が消えていたというわけです…
うー
確かに…よくある話ね…
事件性はゼロに近いですね…
ただの家出か…
でもきっと2、3日したら戻ってらっしゃいますよ！
そんなに待てないんだよ！
その車の中に明日、会社で提出する企画書を入れっ放しにしていて、
どうしても、今日中に彼女を見つけなきゃいけないんだ‼

===Page 133===
あ、もちろん彼女の方も心配ですけど…
…なるほど事情はわかりましたがこう手掛かりが少ないと…
ねえその女の人、会社の大事な書類が車にあった事知ってた？
あ、ああ…
だったらその女の人……
イジワルしてるだけかもしれないね！
意地悪だとォ？
うん！ホントは捜しに来てほしいんじゃない？昔二人でスゴロクやってた場所にね！
ス、スゴロク？
ホラ、さっきそのオジサンが言ってたよね？「もう戻れない」って！
それってスゴロクの事じゃないの？
この前蘭姉ちゃんとやったスゴロクも後戻りできなかったし！
スゴロクなんてやったの？
TVゲームの「ぶんどりストリート」よ！
バカですね君は…
コナン君強くて…
この依頼者が言っていた「もう戻れない」っていうのは出会った頃の二人にはっていう意味で…

===Page 134===
!!
ねぇ、ひょっとしてその女の人、二人が出会った場所に行ってるんじゃない？
あるあるそんな言い合いをした後で、意地悪して捜しに来させるんなら絶好の場所かも！
二人が出会った場所は？
ぐ、群馬のスキー場ですけど…
ク多
ク名と
だから来るなって言ったのによ…
大丈夫？瑛祐君…
ホラね！
こういう時真っ先に風邪をひくのは僕なんですよ！
ハハ…

===Page 135===
こんなに雪が降ってるなら園子パスして正解だったかも…
ク乡と
おい！蘭にうつすなよ！
大丈夫！
コナン君があったかいから♡
同じく…
んで？本当にこんな山の中だったんスか？二人が出会った場所は…
彼女の運転で友達三人とスキーに来ていたらしいんですが…
ええ……
この山の中の近道を通っていた時にエンストして、立ち往生していたんです…
そこに偶然私が車で通りかかって…
あ！
あの木の向こう！
私の車です！
ふぅ﹏
一件落着だな…

===Page 136===
安実⁉
安実⁉
おい安実⁉しっかりしろ‼
ん？
何だ⁉
ボク、見て来る‼
安実⁉
安実⁉
あ、ちょっ…

===Page 137===
両側のドアのスキ間にビッチリ貼られたカムテーブ…
そして助手席に置かれた七輪…
キーは？
合い鍵は持ってねーのか⁉
も、持ってます！
自殺⁉
ピ
くそっ！
ガムテでしっかり目貼りされてて…
開かねえぜ…
こりゃー警察呼んで工具で無理矢理開けるしか…
離れてください…

===Page 138===
そそのバットは？
草野球の道具をこの車のトランクにいつも入れているので…
安実！
今助けてやるからな‼

===Page 139===
車

===Page 140===
あ、
安実⁉
安実⁉

===Page 141===
とりあえず車のドアを目貼りしてあるガムテープをはがしてくれ‼
でもかなりビッチリくっついていて…
全部はがすのは…
はい！
あ、そうだ！
確かこのグローブボックスの中に…
これでガムテープを…
切っていけば…

===Page 142===
安実⁉しっかりしろ、安実⁉
安実﹏‼
あの様子じゃもう息はねえな…
そ、そんな…
あ楽
………
とりあえず救急車と群馬県警を呼んでおくか…
おい…
それってまさか…
それなら僕がさっき呼んでおきました！なんか毛利探偵と名コンビだという刑事さんが来るみたいですよ！

===Page 143===
て！
フェッ¨
7
やっぱりこいつか…
何でお前と俺が名コンビなんだよ？
なにを言っちゃってくれちゃってるんですか毛利さん‼
僕とあなたが組んだ事件の犯人検挙率は100%‼
100%なんですよ！
んじゃ、それ以外の事件はどうなんだよ？
あ、いや…それはその…
それ以外はダメってわけね…
まあ…細かい事は放っといて、捜査を始めましょう！今日は撮らせてもらいますよ！眠りの小五郎を‼
残念だがそいつは無理だな…

===Page 144===
え？
見ろよ！亡くなった女性が乗っていた車を！
内側からドアの隙間にビッチリ貼られたガムテープ！
そして助手席に置かれた練炭の燃えカスが入った七輪…
その女性はこのフロントガラスを金属バットで割って連れ出したんだが…
そうでもしないと出入りは不可能だ…
つまりこれは密閉された車内で練炭を焚いた事による一酸化炭素中毒…
彼女の自殺とみて間違いねーな…

===Page 145===
え？
誰ですかこの少年は…？
え__っ⁉
それじゃあ眠りの小五郎が観られないじゃないですか⁉
ああ…俺のファンで、たまたまついて来た高二のボウズだ…
初めまして！本堂瑛祐です！本物の刑事さんとお会いするの初めてでドキドキしてます！
あ、私は群馬県警の山村だよ…山さんと呼んでくれちゃってくれたま…
え…
ふぇ¨
ふぇくり
いいコンビだな…
山村さん！
睡眠薬？
なるほど！
車内に落ちていた缶コーヒーから睡眠薬が…
そりゃ多分練炭で本当に死ねるかどうか不安になって、念のために飲んだんだろーよ！
だったらさー

===Page 146===
あん？
きっとあの女の人…
寝相が悪かったんだね‼
ちゃんと運転席のシートに座ってたじゃねーか！
だってボク見たよ！
女の人の上着の腰の所にクッキリ折り目がついてるのを！
普通に座ってたら気になってすぐに直しちゃうよー
そ、そういえば…
そうだったような…
え？
それに運転席のシートもそうだよ！
ちょっと蘭姉ちゃん、車の横にしゃがんでハンドル握るフリしてみて！
あ、うん…

===Page 147===
こ、こう！
ホラ、さっきの女の人、蘭姉ちゃんと同じぐらいだったのに…
イスの場所が後ろ過ぎない？
きっと寝相が悪いから寝る前にイスを後ろに下げたんだね！
た、確かに…あの女性が運転していたにしてはシートが後ろだな…
そ、それは多分七輪を足元に置こうとして席をずらしたからじゃないでしょうか…
なるほど…
足元に置いてはみたけど熱くて、助手席に移動させたんですね！
ーって
あなた誰ですか？
それは御愁傷様です…
それで？彼女の寝相は悪かったんスか？
え、ええいい方ではありませんでした…
あ、はい…この車の中で自殺した女性と付き合っていた三角 篤という者です…
んじゃ自殺で決まりだな！
…のようですね…
…いや…

===Page 148===
これは巧妙に自殺に見せかけた他殺…
しかも犯人は恐らく…
あの男…
しかしわからねぇ…
どうやってこの密閉された車内から外に出たっていうんだ…
彼女を眠らせ練炭を仕掛けた後…
一体どんなトリックを使って…
自殺なら仕方ありませんね…
わ
また後日事情聴取に来ていただきますので、今日のところ…

===Page 149===
おい大丈夫か？
あ、いや…
ちょっと段差に足を取られて…
ん？何でしょうこのヘコミ…
大きさからすると、車を停めてたようだが…
でも変ですねぇ…ここはスキー場の近道なんですが、誰が停めたんでしょう…？
雪が降った昨夜一晚ここに停めてないとこんな段差は…
丁度、ボク達が乗って来たあのヒゲのオジサンのレンタカーぐらいの大きさだね！
え？
ちなみにあんたがあのレンタカーを借りたのはいつですか？
ゅ、昨夜からですけど…
実は昨夜口喧嘩した後に彼女が今日どうしても私の車を使いたいって言うもんで、慌てて昨日借りたんです…
僕も車を使う用事があったので…
でもまさか彼女が車をこんな事に使うとは…
でもオジサン相当うっかりさんだね！

===Page 150===
彼女が車を使うのわかってたのにどうしてそんな会社の大事な物を乗せっ放しにしてたの？
あ、朝起きてたら取り出そうとは思っていたんだけどね…
何ですか？その会社の大事な物って…
明日会社に提出する企画書だそうだ！
俺はそれを手に入れるために車と共に消えた彼女を捜してたってわけだが…
その書類あったんスか？
あ、いや…それどころじゃなかったので…
そのような書類なら女性が亡くなっていた車の後部座席に置いてありました！
それですそれです！
そういえば車内にその女性の物と思われるバッグもあったんですが…
中身にこんなものが…
ん～～？
こりゃシガーライターだな…

===Page 151===
シガーライターって？
ホラ、車についてる、ボチっと押してしばらくするとガコって出て来てタバコのライター代わりに使えるヤツだよ…
しかし、何でそんな物が彼女のバッグの中に…
そのバッグに一緒に入っていた本日発売の小説にシガーライターの焦げ目がついていたので…
入れたのは今日だとはわかりますけど…
しかもその小説どういうわけか指紋が全く付いてないんですよ…
はあ…
ますますわからんな…
彼女、タバコ嫌いでヘビースモーカーの僕に車の中で吸わせないようによく隠していたので…
クセでついそうしてしまったんじゃ…
あなたヘビースモーカーだったんですか？
ああ…
あ、はい…レンタカーの中で一本吸って来ていいですか？
立場的に遠慮してほとんど吸ってなかったので…
タバコ…
まてよ…
あ、コラ‼
もしかしたら…

===Page 152===
！！
行きた私をあa堈所？昔の礼もト戻
「家をあ。」着の私もれ魔
やっぱりそうだ！
犯人はあの三角さんに間違いない‼
あとはトリックだけだけど…
イテテ…
大丈夫瑛祐君？
ホラね！こういう時、真っ先に滑って転ぶのは僕なんですよ…

===Page 153===
ちょっと、指から血が出てるじゃない！
あ、多分、この辺に飛び散ったフロントガラスの破片で…
待ってて！わたし絆創膏持ってるから…
指出して！
あ、はい…
え？
ぐ
こんなのツバつけとけばすぐ治っちゃうよね！
でも一応、絆創膏貼っておいた方が…
てめえで貼りな…
けど絆創膏ってすごいですよね…
え？何で？
ホラ最初から傷なんかなかったみたいにね！
え？
だって、パックリ切れた傷ロを一瞬でふさいでくれるじゃないですか！

===Page 154===
まてよ…
まさか、あのガムテープ…
ねえ鑑識のおじさん！
またボウズか…
さっき入った時車の中に忘れ物しちゃったみたいなんだけど…
取って来ていいよね？
あ、コラ！
なるほど…
そういう事か…

===Page 155===
FILE.

===Page 156===
だから自殺だよ！
じ・さ・つ‼
安実さんが乗っていたこの車は内側からガムテープで完全に密閉されていてその車内には練炭の燃えカスが入った七輪があった！
状況から考えると彼女が一酸化炭素中毒で自殺したとしか思えんだろ？
だからこの事件に眠りの小五郎の推理ショーは必要ねぇんだよ！
そ、そうですね…
残念です…
はぁ

===Page 157===
「はぁ…」じゃねえだろ⁉よかったじゃねーか！殺しじゃなくて…
でも、署のみんなが楽しみにして待ってるんですよ？眠りの小五郎のビデオを‼
ねえおじさん！
何とかってなあ…
何とかならないんですか？
え？
ボク、気がついた事があるんだけど…
ちょっと来てくれる？
この車のドアなんだけど…
何か変じゃなーい？
別に…目張りされてたガムテープが切られてるだけじゃねーか…
に
あの﹏どうかされたん…

===Page 158===
あ__っ‼
その人を小馬鹿にしたような浸りきったポーズはまさしく…
眠りの小五郎‼
小馬鹿は余計だ…
あ、でもそのポーズをしてくれちゃってるって事は…
も、もしかして…
ああ…これから眠りの小五郎の推理を披露してやろーじゃねーかー
この事件の最重要人物である被害者の彼氏の…
三角さんをここに連れて来たらな！

===Page 159===
え？
毛利探偵の推理ショー？
え？
バカな…あれは安実の自殺だったんでしょ？どこに推理の入る余地が…
で、ですよねえ…
大ありなんだよ…
これは自殺に見せかけた…
殺人なんだからな‼
さ、殺人？
ああ、しかも犯人は…
車内にいた安実さんを助け出そうとしてフロントウインドーを金属バットで割って中に入り
助手席側のドアに目張りされたガムテープを切り裂いて開けた…

===Page 160===
三角篤さん…
あんただと言ってんだよ‼
へぇ﹌そうなんですか〰！
それは意外だなぁ…
ホラ見て！
あれが眠りの小五郎よ！
ただうつむいて話してるだけで神様なんか舞い降りて来てないでしょ？
そ、そうですけど…
気になりませんか？
え？何が？

===Page 161===
毛利探偵の横に張り付いてるあの少年ですよ！
ああ、コナン君ね！
推理の途中でよくお父さんのお手伝いしてるからそばで待っているんじゃない？
へぇ
じょ、冗談は止めてくださいよ毛利さん！だって私は彼女の捜索をあなたに依頼した本人なんですよ？
それなのに何で…？
そうしなきゃいけない理由があったからだよ…彼女が乗っていたこの車を密室に見せかけるためのな！
み、見せかけるって…
ぉお言葉ですが毛利さん…この車は密室だったと思いますよ？
鑑識さんもガムテープがビッチリくっついていてなかなかはがせないって言ってましたから…
確かにそうだ…現に車のロックを解除した後でドアを開けようとしても、開かなかったぐらいだからな…
ホラ、だったらやっぱりこの車は密室…
だがそれは運転席側のドアの事
まさか助手席側のドアのカムテープに…

===Page 162===
な⁉
最初から切れ目が入っているとは思わなかったからな‼
で、でも毛利さんは見ていたんでしょ？
この人がカッターナイフでドアのガムテープを切るところを！
ああ…見てたよ…その切れ目に甘く貼られたガムテープに手を添えて、押しつけながらカッターで切る、見事な手さばきをな！
あ、甘く貼り付けられた？
つまり三角さんの犯行の手順はこうだ！
車内の全てのドアをガムテープでビッチリ目張りする！
まず、彼女を車でここに連れて来た三角さんは、来る途中で睡眠薬入りの缶コーヒーで眠らせた彼女を運転席に座らせ、
次に助手席側のドアに貼られたガムテープをドアと車体のつなぎ目にそってカッターで切り、ドアを開け
車体側に貼り付けたガムテープの切れ目が隠れるようにガムテープを貼っていく…

===Page 163===
そして車内で練炭を焚いて外に出て、ドアを閉めれば下拵えは万全だ！
後は前もって近くに停めておいた車で一旦ここを離れ誰かを連れて再び戻り…
そいつに運転席側のガムテープがビッチリくっついている車を確かめさせた後でフロントガラスを割って入って、
甘く貼られたそのガムテープを押さえながら切れ目に添って切れば密室殺人の出来上がりってわけだ！
なるほど！運転席にいる人を助け出そうとすれば運転席側のドアを開けようとするのは当然ですし、
その窓の向こうに見える助手席側のガムテープもビッチリくっついていると思うのも当然です！
さらに切れ目に貼ったそのガムテープを押さえて切ればくっついてしまって
後で調べられても、そこだけ甘く貼られていたなんてわからないというわけですね‼
あ、ああ…
見てみろよこの助手席側のドアに貼られたガムテープの切り口を…
横と縦に貼られたガムテープの切れ目がズレてるだろ？
横に貼ったガムテープを一旦切った後その上に縦に貼りもう一度切った証拠だよ…
確かに…
た、

===Page 164===
じゃあ運転席が後ろに下がっていたのも彼女の上着にシワがついていたのも…
ああ…この車をここまで運転して来たのは三角さんで、眠った彼女を運転席に移動させたからだよ…
ちょっと待ってくださいよ‼私は恋人を一刻も早く車の中から助け出そうとしただけですよ？
その行為がそんなふうに取られるなんて心外だなあ…
証拠？
私がやったという証拠があるわけでもないのに…
あるよォ﹋ちゃんと…
この車の灰皿の中にね…
え？
ホラ、彼女のバッグにこの車のシガーライターが入っていただろ？
あれはこの車の中で三角さんに煙草を吸わせないためだけじゃなく…
自分が、この車を降りるまで三角さんに見せたくなかったんですよ…
彼女が灰皿の中に忍ばせた…
劣

===Page 165===
別れのメッセージをね！
………
ーっと…え「昔の私達に戻るために私をあの場所に連れて行きたいんでしょうけど、私はもう変わってしまったの…
ごめんなさい安実…」
じゃあ、変わってしまったのは彼女の方で…
二人が出会った、この場所に連れて来たのはあなただったんですね…
この文章を書いたのが被害者の女性だとしたら、
これは証拠に…
わ、罠だ…
これは安実が仕掛けた罠だ‼
俺が殺したように見せかけて自殺したんだよ‼
そのメッセージだって俺に罪を被せるために…
ガムテープの切れ目も俺がカッターナイフを使うと予想すれば前もって入れておけるし…
メッセージは証拠じゃねぇよ…

===Page 166===
え？
問題はメッセージが書かれたそのブックカバーの方だよ…
見てわかるようにそれは本屋さんで付けてもらう紙のカバー
多分、彼女のバッグに入っていた本日発売の小説にかかっていたものだ…
その小説に誰の指紋も付いていなかったのはあなたが拭き取ったから…
ここへ来る途中であなたが買って彼女に手渡した時に付着した指紋をね…
だがうっかり忘れてぬぐいきれなかったようだな…
彼女がこっそりメッセージを書き、灰皿の中に隠したそのブックカバーについているあなたの指紋を…
伺いたいもんですなぁ…今朝起きたらいなくなっていた彼女の車の中に…
なぜあなたの指紋が付いた本日発売の小説のブックカバーがあったのかを…
しかし、本当にそれがバッグに入っていた小説のブックカバーとは…
本ってーのは同じ小説の上下巻でも厚さが微妙に違う…その小説にピッタリ合うカバーはそうザラにはないよ…

===Page 167===
なんならそのブックカバーに書いてある書店に一緒に行くか？
多分、証言してくれるだろうな…
今朝あの小説を買ったのは：
犯行を決意し、目を血走らせた…
あなただとね…
フン…目を血走らせただって？
そいつは外れてるよ探偵さん…
愛する恋人の最後の頼みだと思ったから…
多分悲しくて情けない顔をしてたんじゃないかな…
じゃあやっぱり彼女に頼まれてあなたが小説を…
ええ…期待通り付いてますよ…ブックカバーに俺の指紋が…
俺は彼女の言いなりだったから…

===Page 168===
そう…俺は彼女に言われるまま何でも望みを叶えて来た…
旅行に行きたいと言われれば会社を休んで連れて行き…
人気のコンサートが見たいと言われればプレミアチケットを徹夜で並んで取ったよ…
この車だってそうだ…
彼女が運転してみたいっていうから借金までして買ったんだ…
そうさ…まるで彼女の王子様になったつもりで…
だがそれは間違いだという事にやっと気づいたんだ…
彼女にとって俺は王子じゃなく…
ただの召し使いだった事に…
め、召し使いですか？
車の中に落ちてたんですよ…
俺が吸わない煙草がね…
俺と乗る時は一本も吸わせなかったくせに…
ま、まさか彼女は浮気を…

===Page 169===
ええ…彼女を問い詰めたら白状してくれましたよ…別の男とよくこの車でドライブしてたと…
そんなどこの誰かもわからない男のために車のローンを払い続けているかと思ったら…
開き直ったように笑いながらね…
バカバカしくなって…
え、ええ…
だからこの犯行をやっちゃったりしちゃったんですね？
でも信じてください刑事さん…
俺は本当に彼女を愛していたんだ‼
ここに戻って来たのもトリックのためだけじゃない！
半分は彼女のためなんだ！
後悔の念にかられて…もしかしたらまだ彼女は生きているんじゃないかと思って…
だから必死で金属バットでフロントウインドーを…
茶番はそこまでだ…

===Page 170===
え？
あんたと彼女に何があったかは知らねーが…
な、何を…⁉
あんたらの間に「愛」ってヤツが消えちまってたのは確かだよ…
もしも彼女を本当に助けたかったなら、直感的にリアウインドーもしくは後ろか助手席側のサイドウインドーを慎重に割るはずだ…
フロントウインドーのしかも運転席側を派手に割ったりしたら…
彼女にガラスの破片が飛んで大ケガをしかねないからねぇ…
あんたは知ってたんだよ…
彼女にもう息がない事を…
潰したかっただけなんだろ？
この車と共に…
彼女との思い出をな…

===Page 171===
いやぁ﹏さすが眠りの小五郎‼
群馬の雪山に響き渡った名推理‼
早速、署に戻ってみんなと一緒にこのビデオを鑑賞しちゃいます！
好きにしろ…
ーって
あれ？
全く覚えてないが…
最初の方しか撮れてない…
ぁ﹏そうか！
テープ節約で一時停止しながら撮ってたから…
ポーズを解除し忘れたってわけね…
もう一度現場に戻ってやり直しません？
アホか…
でも今回の事件が解けたのは瑛祐君のおかげだね」
だって瑛祐君が絆創膏の事を言ったから、コナン君が車のドアのガムテープがおかしい事に気がついて、
それをお父さんに教えてくれたんでしょ？
え？
う、うんまあ…

===Page 172===
いつものオカブ取られちゃったね！
コナン君！
オカブって？
いつもこの子の役目なのよ！
え？
全然関係ない事を言い出したと思ったら、偶然事件を解く鍵になってたりして…
へーこの子が
一ねぇ…
ま、まさかこいつ…
まあ、また眠りの小五郎が見たかったらいつでも遊びに来ていいぞ…
ホ、ホントですか⁉
やっ…
たこ
-名探偵コナン...完-
あたた…
まさかねぇ…

===Page 173===
運載５００É
拿キャラクターBOOK
もううる超保存版！
GOSHōAOYAMA PRESE青山剛啊
[名探偵コナン]の記念すべき第500話が掲載された周刊少年サンデー2004年50·51合併号のとじこみ付録を再構成したものです

===Page 174===
L
ア青山剛昌'SづロつTールT
蓮載500回！つっぱしり続けるサンデーの
[身長]174cm
味で자翻。
维日】6月21日aee好きなものは巨人とカレ嫌いなものは納豆クエスチョン‼Sいあんいつは無もあるこか。回が知りたい人は青山剛昌の頭収録の際弾事件
カラー地獄だったりX
ea137巻。ここまで連載1でも
はすでに頭の中で出来上がンの映画化。蓮載中・1やぁ、何だかんだごつfンもっいに7 ホドビw71!これもひとえにこの「殺人ラブコメ漫画」5ooo見捨2むに読んで下さった読者の皆様のお陰ごす！ありゃと*_今回.サンデー初のワイド版の表紙（コチャレンジしZみました。ゼミクリル2もらえたかな？(笑)メ化が決定した時の
これが記念すべき少年サンデー界上初のワイド版表紙だ‼

===Page 175===
T I
2つの顔を持つ名探偵 CHARACT
号、推理と聞くだけでワクワクしちゃう、根っからの推理オざすは平成のホームズ
へ？
◈工藤新一
シャーロック・ホームズに憧れる高校生探偵。5月4I FB組。特技はサッカーて、リフティングをする組織の事件に関わって以来、消息を断っている。
0黒の組織の举銃密売現場を目をL、APTX4869を飲まされた。P
奴らの
人ってくるかも
同一人物
Q事件を解決する事て黒の組織の情報を集める。
祭りの続きはこの血塗られた舞台にあを下ろした後で
Oちょっぴりキザな語りロの名推理で、新聞の一面を飾るほどの有名人。I
江戸川コナン組織の毒薬APTX4869で幼児化した新一。黒の組織に正体を知られないよう、名を使って毛利家に居候。帝丹小学校1年B組に。小五郎の事件をこっそり解決しながら、黒の組織の情報を待っている。蘭
バーロんなんじゃね……
に正体がバレるのが心配
O蘭にはまだきちんと告白していないが、公認の仲復帰早々夫婦で登校かよ？
뜨

===Page 176===
P
DETECTIVE CONANT CHARACTER GUIDE 冒険大好き！少年…
I元気いっぱいコナンの仲間たち。全員そろえばどんな事件も解決⁉
これは二人の分よ！食べちゃダメッ‼
◈小嶋元太阿笠博士コナンの同級生で、自発明品を売って生1る。現在、灰原哀
と住んでいる。するが、正義感の円谷光強さはピカイチ。マジメで協調性を重んじるコナンの同級生。博識で誰に対しても敬語…など年の割りに大人びた面がある。
0しばしば探偵回さレジャーに連れ出す。
時の流れに人は逆らえないもの
初動捜査をす橙動搜査離の
Oときどき、意味深な言葉をロにする。
○知識量は小学生ばなれしている
助かって！
◈灰原哀黒の組織から抜けようと、新一と同じ薬で幼児化し
た女性。博士に助けられ解毒剤の研究をしている
、吉田歩美無邪気で優しい、探偵団のアイドル的存在。コナンが大好きで友達は誰とでも分け隔てなく接する．
O無邪気な一言と柔らかい笑顔で場を和ませるムードメーカー。

===Page 177===
博士が作った
蜊ヴｯズだせ。
イテム1幼、名(迷)発明品callandonga飛えた止める。
足のツボを刺激し、テナを立てるダイヤルを調整してキックカを生むて話すと様々な声が出せる。コナン得意のサッカー技術で犯人を逮捕の必須道具である。
ㅅ
け発射する。推理ショーの必器品！
ボタンひとつで伸び縮みするサスペンタ&Êげб被受ダある
ールになってしる小型発信器。レザーのボタンに偽装してある。
FILE
ートボード。後に充電式に改良
弁当箱とックスを合体させた。おか
してんだろ！？」
の証。トランシずは本物、ー・発信機能を備えた逸品
ドイスレコチェンジ
FILL
7
玩具会社の依頼で作ったペン。録音したり様話す携帯電話。蝶ネクタイ型変声機々な声色が出せる。原の電波も受信する。理は蝶ネクタイと同じ
変声機でしゃべた声が流れるスヒーカー。シール式でどこでも貼れる。
ダイヤルをあわせてボタンを押すとバックルからボールが飛び出す。
コナンの蝶ネクタイと同じことがてきるが、こちらは、灰原哀が使用した。
少年探偵団のメンバ一全員が持っているアイテム。ライトつきで暗闇でも安心！

===Page 178===
I
DETECTIVECONAI
新一の友達、家族、ライバル…彼の帰りを待ち望んでいる人々だ！
❹酒・ギャンプル・美女が大好き
🔹毛利蘭帝丹高校2年で新一の幼なじみ。別居した母に代わり家事全般をこなす。
熱降
毛利小五郎蘭の父で、元刑事。コナンの名推理のおかげで眠りの小五郎として有名。
○空手部主将。都大会でもＮＯ.1の実力。
妃英理蘭の母で弁護士。小五郎のことは今でも好き…？
喋好ぞ…
のたまにはケカをすることも
ホラ、この部屋のチェーロッ切れてないでしょ？
◆工藤有希子新一の母で、元国際的人気女優。特技は変装術んそ
◆工藤優作ナイトバロンシリーズで有名な小説家。新一の父。
0夫にかけられた無実の罪を明らすために、名推理を披露！

===Page 179===
Y I T
を待つ者、協f
O一時は蘭が平次とデキているのではと疑っていた。
◈服部平次改方学園2年で特技は剣道。新一とはライバルだ
ったが、最近は仲良しに。
H擦中ろ。
，遠山和葉平次の幼なじみで、合気道の達人。平次と共に。く事件に巻き込まれる。
Oコナンの推理ぶりから正体が新一だと見破った。
きさいい鈴木財閥の令嫌蘭とは大親友
mkwaro🔹京極真杯户高校空手部主将で、園子の彼氏
新出智明帝仭高校医。生
徒の信頼が厚い
ビッグジュエルを狙う伝説の怪盗。
▸沖野∃−ｺ◆怪盗キッド小五郎が大ファンのタレント。特撮ヒーローで、元太達も大ファン。
……
なに
Oコナンをライバル視
♥ナイトバロン優作の推理小説に登場する怪人。

===Page 180===
t
頼れる警察の人々
DETECTIVECONA
罪を憎み、市民の平和を守るため、日夜戦い続ける正義の使者たち‼
いやー懐かしいですなー警部殴と違った事件の数々！
ああ…おまえが部下だったおかけでほとんど近宮入りなったがな
・目暮十三◆警視庁捜査一課の警部。部下の信頼は厚いが、新一への信頼ぶりはやや行き過ぎ…？
O小五郎か刑事だった頃の無能ぶりに苦労…
のデートは妨害されまくり
6
高木渉捜査一課の刑事。片思いだ，佐藤美和子った先輩の佐藤と、今や公高木の先輩刑事。警視庁の認（？）の仲となった。アイドル的存在で、高木と
ンある事件から急接近した二人。
千葉刑事◆高木の同僚。高木とは気安く話せる間柄で、彼のこい恋路を応援したことも。
，白烏任三郎捜査一課のエリート。佐藤に惚れていて、嵩木との二ート妨害作戦を指揮する。
公田陣卫🔹中森銀三警視庁捜査二課の警部に追い続ける。

===Page 181===
T
ARACTERG
頼れる警察の人々
「え……！」ナンの前にたびたび現れる横溝。おっかけ…？
私の仕掛けた
ラブラフチケット大作戦に♡
>山村刑事務するヘッポ横溝参悟埼玉から静岡県コ刑事。に転勤。弟も刑事
じゃあどーするんですか！眠りの小五郎の推理ショーは⁉
知るかんなもんい
鬱い
あったかのか？
どうしたんやからま
、宮本由美交通課婦警で佐藤の親友。高木との仲をからかって楽しむ。
●普段の威厳は…
O見当違いの推理でコナンを呆れさせてばかり…。
能がふけい話人
第
8
はんさいし平次の両親。平蔵は犯罪者に恐れられる大阪府警本部長で、静華はやや親バカ。
FTialletthtimanい
警視庁の警視を務め
|肀뮌苅平蔵の片腕となる刑事部長で和葉の父。る目暮の上司。
の大滝警部らには「おやっさん」と
茶木神太郎怪盗キッド逮捕を狙
▓
う捜査二課の警視。
🔹白馬ロンドン帰りの高校生探偵。キッドをライバル視する。キザな口調が特徴と
U

===Page 182===
i I
誰がある黒すくめの者達闇の世界を
DETECTIVE CONA巨大犯罪組織くさいてき …あんやく数々の凶悪犯罪に手を染め、国国際的に暗躍する悪の組織の面々だ
部下
忠誠
。あの方組織のボス。コードネームすら不明
くむところあり
目をかけている
組織の中枢を担う幹部。新一に薬を飲ませ、幼児化させた張本人122
上司
部下
♥ｼｬﾛﾝ'ヴｨﾝﾔｰドアメリカの元大女優。工藤有希子の友人。
◆ウォッカ実働部隊として主に潜入調査を担当
同一人物
・テキーラかんさい、関西弁を話す大男。ばくていじゃん爆弾事件で死亡。
ˇベルモット（クリス・ヴィンャード）表の顔は、アメリカの女優。実年齢より若◀見え、変装術も得意

===Page 183===
P ANEQ T I
RACTERG大犯罪組織
ピスコ自動車会社の会長ジンに粛清された
黒ずくめの者達「攻防の歩み」黒の組織VSFBI&コナン42巻42巻交友
34巻
ベルモット、工藤有希子と一緒に日本て変装術を学ぶ
、黒
弥エレ-ナ無口な英国人。失と共に事故気
Atsrsinivfva宮野厚司APTX4868の研究をしていた。
24巻
d宮野厚司、APTX4869の研究をする。
好黑
事故死した宮對大妻の跡を継ぎ志保(シェリー)が研究を継続
，黒
ベルモット、NYで赤井を襲繋。失敗て負傷したところを蘭に助けられる
り黒
▹宮野明美
机巻
ジン、新一にAPTX4869を飲ませる。新一、幼児化してコナンと名乗る。
、黒
妹を助けるため、を起こした後10態玛強夢车供
殺された。
父の研究るのを拒み、自らAPTX48B9を飲み幼児化して脱出
2巻
宮野明美、10億円強霖後ジンに殺される
、黒
テキーラ、ブログラマーリスト入手を試み、爆死
、黒
18巻
志保、APTX4869を飲んで幼児化し組緩を脱出。以降、灰原哀と名乗る。
り黒
24巻
ジンの車を発見し、盗恥器をしかけるか失股。逆に灰原がビンチに
コ
組織犯罪をIアメリカの警察機
呑ロを粛濤、ピスコを射殺ベルモット来日
り黒
ベルモット、新出にすり変わる
り黒
GmanTaka、赤井秀NYで蘭、ベルモットに関わる。
ジョディ、赤井、ジェイムス来日。
F
37巻
コナン、ウォッカをハメようとして失敗。
コ
41巻
新出に変装したベルモットあがきてい阿笠邸にて灰原を発見
絡黒
m・ジョディ・スターリング(サンテミリオン)父親を殺されて以来ベルモットを追う。
42巻
ジョディ、赤井、コナンがベルモットを追い詰めるか逃げられる。
48巻
思いもかけない人物が、黒の組袋の一員ではないか？ と、疑念を抱く
ュ

===Page 184===
I t
Q L
I T L T
姿になってしまったか反の当は、エえ川ョナ
しながら.コナジは黒の組織の正体
実はいつもひとう

===Page 185===
名探偵コナン④
少年サンデーコミックス
検印廃止2005年5月15日初版第1刷発行
著者
発行者印刷所
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2005笹原博図書印刷株式会社
PRINTEDINJAPAI
「週刊少年サンデー」2004年第52号～2005年第10号掲載作品連載担当／石川昌彦単行本編集責任／赤岡進単行本編集／石川昌彦／大橋ゆり子（アイプロダクション(101-8001)東京都千代田区一ツ橋二の三の一 株式発行所振替（00180—1一200）TEL 販売03(5281)3556 編集03(3230)5853会社小学館
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合けお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社制作局（TEL,0120-336-082負担にてお取り替えいたします●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。R【日本複写権センター委託出版物本書の一部または全部を無断で複写（コピー）することは、著作権法上での例外を除き禁じられています。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡ください。
アンケートのお願い 小学館アンケート係●小学館のコミックス、書籍についてのアンケートをインターネットで受け付けておりますhttp://www.info.shogakukan.co.jp にアクセスしていただきこのコミックスのキーコード（S126419）を入力してください●全ご回答者の中から、毎月500名の方に抽選で、小学館特製図書カード(1000円)をさしあげます一発行日より3年間有効です。●発表は賞品の発送をもってかえさせていただきます
ISBN4ー09ー126419

===Page 186===
名探偵コナン／49青山剛昌株式会社小学館書名著者名〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3発行
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

