===Page 1===
DETECTIVE ONAN
6mics
GōSHōΑOYAMA PRESENTS
山剛冒

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
50
青山剛昌

===Page 4===
議
行い
、てがし
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン。本当の姿は、高校生名探偵・工藤新一ある日、黒の組織に毒薬を飲まされ、子供の姿になってしまったのだ。その黒の組織がからんでいる、衆譏院議員候補者の暗殺計画を捜査していたコナン。しかし、暗殺計画を阻止できたものの、またもや黒の組織の行方を見失ってしまう。それも、つかの間、コナンが居候いる毛利探偵事務所に、ある男行方不明の恋人の捜索を依頼。恋人は自殺していたが、コナンの推理で、男が仕組んだ殺人であることが発覚し、みごと解決。さて、次なる難事件とは…⁉
名探偵コナン50目次夏犯人の伝言……
雪女の銀衣伝説……
平次の思い出 ………雪女の計……謎のリフト……FILE.11
■青山剛昌

===Page 5===
緊迫の

===Page 6===
ごめんなさいね…急に外せない仕事が入っちゃって…
仕事なら仕方ないよ…
そっか、来られないんだ…
あ、そうそう、小五郎にあまり飲み過ぎないように言っておいて…
若い女性に酔ってからんで問題を起こしても弁護しないってね！
うん、わかった…
そう言っとく
八？…
なんだよ？これから御馳走を食おうっていうのにそのタメ息は…
じゃあまたねお母さん…

===Page 7===
だってぇ﹏
う、うん、まあね…
もしかして英理おばさんもここに呼んでたの？
ハン！んな事だろーと思ったよ‼
急に「おしゃれなカフェができたから行ってみよう」なんて言い出すから、何か裏があると踏んでたが…
や――っぱりそうだったか！
ウソつけ…うまいし安いなら行くっきゃねえってノリノリだったクセに
このお店予約取るの大変だったのになー
人気があるのは当然！料理はうまいらしいし値段もリーズナブル店の感じも悪くねぇとくれば…
いけ好かねぇ若い連中が、合コンやデートに使いまくってるだろーからな…
あれ？
毛利さんじゃないですか…

===Page 8===
ん？
ち、千葉刑事！
高木刑事も一緒だね！
やば…
なんだなんだ？野郎二人でこんな店で食事かよ？
違いますよ！合コンですよ、合コン‼
わっバカ！
あ、いや…
合コンって…この事佐藤刑事も知ってるんですか？高木刑事…
ぼ、僕はその…ただの数合わせで…ち、千葉に強引に誘われて…
な？
そうだよな⁉
ああ…
そんな言い方すると本当の事なのにウソついてるみたいじゃないか…
だからこの事は佐藤さんには内緒に…
はあぃ…

===Page 9===
よォ千葉！遅かったじゃねーか！
あ、悪い…
女の子はもうみんなそろって…
飲み始めちゃってるぜ？
もとまさ江本将史（26）スポーツジム トレ
ホ
誰？
あ、こいつは僕の中学時代の友人で、合コンの首謀者の江本！
毛利探偵だよ！偶然会っちゃって…
ああ知ってるよ！眠りの小五郎だろ？
ども…
んで？お前のダチっていうのは？
ああ…仕事場の同僚の…
初めまして高木です…
まあ ちょっち冴えねぇけど…
いねーよりマシか…
あ、こいつロは悪いけど根は悪い奴じゃないから…
みたいだな…
それより千葉！今日は超ラッキーだぜ！
ん？

===Page 10===
いるんだよ、来た女の中にかわいいのが二人！
おおっ♡
あ…
そ、そうですか…
もしかして、その二人の一人は今日来る予定のお前の姉さんか？
姉貴は数に入れてねーよ…割りとイケてると思うがな…
何でも一人は姉貴の古い友人で…
もう一人はその子の親友だそうだ…
二人共警察関係の仕事をしてるって言ってたけど…
け、
警察関係？
そういえば千葉…お前も昔ポリ公になりたいって言ってたけど今、何やってんだ？
刑事だよ、刑事！

===Page 11===
―って事は、そっちの冴えないのもポリ公か？
ああ、そうだよ！
ハハ…
んじゃどっかで会ってるかも知れねぇなぁ…
あの二人のミニスカポリスに…
ミニスカってその二人…本当に警察の関係者か？
Ｔ＞じゃあるまいし…
あれ？でも片方の子はかなりミニ…
いいじゃな――い…勤務中は派手な格好できないんらからぁ〜
ゅ、由美さん⁉
あれえ高木君と千葉君ら﹏
にゃにやってんのォーー？
なんだ、やっぱり知り合いかー
…って事は…
もう一人はまさか…
ちょっと由美？
早く戻って来てよ！

===Page 12===
あの男共…私一人じゃ相手しきれない…
さ…
佐藤さん…
な…
何でここに⁉
そっちこそ…
どして？
なんか雰囲気ヤバくない？
いや…面白くなってきやがった！
おい、オッサン…

===Page 13===
そうそう…
犯人がこう向かって来たから…
私がこうやって関節を…
次、オレ犯人役いいっスか？
さすが佐藤刑事…男性陣は独占ね…
ま佐藤刑事はいいとして…
問題はあの男…
この前の練炭自殺のトリックも解いたんですよね？
ああ…
聞かせて聞かせて！
9
あんなの簡単過ぎて忘れちまったよ‼
も意地悪〰
何で飛び入りのオッチャンが女の子達をはべらしてんだかねえ…
私…そろそろ帰ろっかな…
おいおい何言ってんだよ姉貴…

===Page 14===
でも…
一人でお留守番してる浩太がちょっと心配だし…
浩太って弟さんですか？
いえ…5歳になるイトコです…両親が海外出張してる一か月間ウチで預かっていて…
大丈夫だよ！夕食も作って来たんだろ？
それに、いつも家にこもって仕事してる姉貴を外に連れ出すためにこの合コンやったんだぜ？パーっと楽しもうぜ！
でも、仕事も残ってるし…
えもとあや江本彩（28）イラストレーター
まあ今日ぐらい仕事の事は忘れましょう…
忙しくしすぎてると本当に心を亡くしてしまいますよ…
あ、はい…
………

===Page 15===
ギ、ギブギブ…
あ、ごめん…
高木刑事、こぼれてるこぼれてる二
あ、すみません…
い、いえ…
や、やっぱり私帰ります！
この前変な事があったばかりだから…
え？
そのイトコの浩太の事なんですけど…
仮面ヤイバーのバトルカードだよ…
浩太がウチに友達を連れて来て見せびらかしてたんだよ！
見覚えのねえ超レアカードってヤツをな…
どこで、んな物手に入れたんだ？って聞いたら…
優しいおじさんにもらったって言ってな…
優しいおじさん？
前髪の長いヒゲ面のオッサンで、そいつが目の前で落とした財布を拾ったら、お礼にくれたってよ！
優しいというか怪しいおじさんだな…

===Page 16===
それだけならまだいいんですがその後、その人、浩太を自分の家に連れてってケーキまで御馳走してくれて…
色々聞かれたって言うんです…
聞かれたって、何をですか？
浩太が言うにはそのおじさんは占い師で、
それで？浩太君はそれに答えたんですか？
ベッドの位置とか玄関に何を置いているとか…
私や弟の誕生日や手紙や葉書はどこに置いているかとかも聞かれたと言ってました…
ええ…私は押し入れのダンボール箱の中で、弟の将史は机の上に出しっ放しにしてると答えたら…
それはとてもいい位置だから動かさない方がいいって言われたらしくて…
送られて来た手紙や葉書の中に何か大切な物とかあったんですか？
私は特には…
俺もねーけど…
ま、単に変わり者の占い師だったって事だよ！
浩太にその事を聞いてから二週間もたつけど何も起こってねーし…

===Page 17===
それにどーやらその占い師俺のダチみたいだしよ！
お、お友達なんですか？
ああ…きっとそいつ、俺の誕生日に何かして俺を驚かそうと企んでんだよ！
どうして友達だってわかったの？
浩太がそいつん家でケーキ食べてる時に電話があってな、丁度そいつトイレに入ってて留守電になっちまったらしくてよ…
OOOO C
その電話から俺の声が聞こえてきたって言うから間違いねーよ！
その人に心当たりあるんですか？
さあな…この合コンの面子集めで色々かけてたから、
そいつらの中の誰かだろーぜ…
それに、そいつ留守電聞いて慌てて浩太を家に帰したらしいから…多分自分が俺のダチだとバレそうになって、ビビったんじゃねーか？
何て入れたの？その留守電に…
再来週の土曜日に姉貴も交えて合コンやるから、来られるようなら連絡してくれっていう…
ただの伝言だよ…

===Page 18===
あ、ああ…
すぐに家に電話で確認を‼
じゃあその人は今晩あなたの家にはそのボウヤ一人しかいないって事を知ってるのね‼
さ、さっきからしてますけど全然通じなくて…
だから私…
とにかく家に行ってみるしかないわね！
由美‼
千葉‼
お父さん行くよ‼
ふぇ？

===Page 19===
―ったく…
ただの思い過ごしだよ…ちゃんと玄関に鍵がかかってたし…
その男がボウヤに開けさせたって線もあります！
顔見知りで、優しいおじさんだと思われているみたいですし…
でもその男家具の配置や誕生日を聞いただけだろ？風水をかじった占い師かも…
その誕生日が問題なのよ！
金庫の番号を忘れないように誕生日にしてる人は未だに多いから…
そう…前もって家具の配置を把握しておけば、ここに侵入した時に金庫を探しやすいし
手紙や葉書は誕生日で金庫が開かなかった時にその番号を割り出す手掛かりになる
そして、もしも目的の物が見つからなかった場合の…
犯人がとる行動は…
け、刑事さん‼
ちょっと来てくれ！
こ、これを…

===Page 20===
？
イトコのボウヤは預かった！100万円用意しろ！後で連絡する！警察にバラしたら殺すぞ！！
こ、
これは⁉
誘拐…

===Page 21===
FILE22秘密の家庭訪問
イトコのボウヤは預かった！100万円用意しろ！後で連絡する！警察にバラしたら殺すぞ！

===Page 22===
なに⁉
誘拐だと⁉
お留守番してた浩太君がですか⁉
え、ええ…
弟のパソコンにこんなメッセージが…
イトコは預かった…
100万円用意しろ…後で連絡する…
警察にバラしたら殺すぞ…
─ってお前ら刑事じゃねーか…
で、ですよね…
まぁ、警察に連絡するかどうか迷う手間は省けたわね…
イトコのボウナル預かった！100万円用意しろ後で連絡する！警察にバラしたら投すぞ」

===Page 23===
と、とにかく本庁に連絡して応援に来てもらいましょう‼
被疑者はこの家に侵入して浩太君を誘拐していったのよ！
ダメよ‼
まだこの近辺でこの家の様子をうかがっている可能性が高いわ！
今は合コンの面子がこの家で飲み直すために来たように見えるでしょうけど…この後さらに刑事のような人達がドヤドヤやって来たら、すぐにバレてしまうでしょ？もちろん電波を拾われやすい携帯電話はＮＧ−
一応この部屋に
盗聴器は仕掛けられて
いないようだけど応援を要請するのは他の部屋や電話にそれが仕掛けられていないか確認した後でよ！それくらいわからないの⁉
あ、ごめん…
言い過ぎた…
い、いえ…
す、すみません…
ねぇ、誘拐した犯人って、浩太君と一回会ってて…
この将史兄さんのお友達かもしれないんでしょ？
あ、ああ…

===Page 24===
だったらその時の事、小五郎おじさんに詳しく話したら犯人がわかっちゃうかもしれないね‼
そ、そうだな…
確かありゃー二週間前の土曜日だったよな？姉貴…
ええ、3月26日…その日、浩太は昼前に遊びに出かけて戻って来たのは夜8時を回ってたわ…
8時？
随分遅かったんですね…
は、はい…あまり遅いので警察に連絡しようかと思っていました…
でもケロっとした顔で帰って来て、「ごめんなさい、もうしないからパパとママには内緒にしてて」って言うから、あまり叱りもしなかったんですけど…
まさかそんな危険な人と会っていたとは…
その危険な人っていうのが
浩太が言ってた長髪でヒゲ面の男だよ！
浩太の目の前で財布落として、拾ったお礼に仮面ヤイバーバトルカードのレアなヤツをくれて…
自分の家にまで招待してくれた自称占い師…

===Page 25===
んで、浩太に占ってやるからって、この家の家具の配置やら手紙や葉書の置き場所やら
俺や姉貴の誕生日やらも色々聞いてきて…
浩太がそいつん家でケーキ食ってる時にかかって来た電話の留守電から俺の声が聞こえて来たってわけだよ！
再来週の土曜日に姉貴を交えて合コンをやろうっていうメッセージがな！
この家に金庫は？
なるほど…それなら誘拐犯は将史さんの友人に間違いないようだ…
ええ…家具の配置を把握して、この二人が家にいない時を狙って侵入したんでしょう…
そんな物ありません！それに出かける時はいつもカードも通帳も持ち歩いていますから…
取られて困るような物はほとんどありませんでしたけど…
つまり犯人はこの家に入ったはいいが金目の物が見つからず…
困った挙句浩太君を誘拐したってところか…
ぁ、ああ…
それで？合コンの誘いを留守電に入れた友人の中で今日、来られなかった人覚えてる？
三人いたよ…

===Page 26===
一人は六田卓児っていう、ガキの頃からのダチで…
二人目は高校ん時の後輩で、引屋門成！
三人目は俺が働いてるスポーツジムの常連さんの佐塚良兼さん…
ここんとこ顔を見てなかったから1挨拶がてら電話したんだ…
三人共、イイ奴で誘拐なんてするとは思えねぇけどなぁ…
その三人に電話をかけた時間覚えてる？
確か六田が昼過ぎで…
引屋がタ方…
佐塚さんが夜7時頃だったかな…
仕事の合間をみてかけてたからよ…
うーん三人共浩太君が出かけていた時間内だな…
ええ…これじゃあ絞れないわ…

===Page 27===
でも、浩太君がその人の家に行ってて遅く帰って来たとしたら1夜7時に将史さんが電話をかけた人が怪しいんじゃ…
確かにそうだけど…仮面ヤイバーのレアカードをもらったのなら友達に見せて回って遅くなったとも考えられるわ…
現に家に友達を呼んで…
ええ…自慢していました…
だったらその友達に電話して聞いてみれば？3月26日に浩太君がカードを見せに来たかどうかを…
でもね…その友達がどこの子か知らないのよ…
海外出張してる浩太の両親ならわかるかもしれないけど…
連絡を取りたくてもこの時間は向こうじゃ昼過ぎ…仕事先の電話番号知らねーし…
それにしても引っ掛かるわね…犯人がそんな手の込んだ下準備をしてこの家に入ったのなら、何か確実に金目の物が手に入る算段だったと思うけど…
確かに…浩太君を誘拐するなら二週間前のその時でもできただろー
お姉さんのイラストが高値で売れるとか？
い、いえ私はまだ駆け出しで…
ウチにはそんな高ぇ絵も骨董品もねーよー
じゃあ手紙や葉書の中にも高価な物は本当になかったんですね？
え、ええ…
葉書…

===Page 28===
そうか！お年玉年賀葉書だよ‼
それはねーよ！
確か今年の一等はハワイ旅行とかだったから、あれを金券ショップで売ればそれなりの金になる‼
多分、その男は年賀状を出した奴の名前と番号を控えていて…
ホラ、その三人から来た年賀状…
三枚とも机の上に置きっ放しになってるぜ？
1
それにその三枚外れてますし…
え？
わかるんですか？外れてるって…
あ、はい…一応ウチに来た葉書は全てチェックしましたから…
姉貴は、俺と違って懸賞やクジの類いに目がねぇからよ…
なによ！あんたのカード集めよりマシでしょ？
ほっとけ！
カード集め？
俺も浩太と同じくガキの頃から集めてたんだよ！仮面ヤイバーのバトルカードを…年くっても止められなくってよ！
なるほど…だから浩太君が持ってるカードがレア物だとわかったってわけか…

===Page 29===
え？
まあ、そんなに俺のダチを疑ってんならこれからその三人の家に乗り込んでみよーじゃねーかー
三人共、家は歩いていける距離だし、今日はみんな家でやる事があるから合コンに来られねェって言ってたしよ…
そうね…誘拐犯の目星はついてるし、向こうからの連絡をここでイライラしながら待っているよりマシかも…
でも…刑事だとバレたりしたら…
あくまでも合コンの帰りに立ち寄って、まだ家に帰っていないフリを装うのよ！
それで相手が妙な素振りをみせたら即確保！家にいなければ誘拐犯とみてまず間違いないわ！
あ、ああ…
行くのは私と高木君と将史さんとコナン君！毛利探偵は、顔バレしてるかもしれないから彩さんや蘭ちゃんとここで犯人からの連絡を待ってもらえます？
コナン君も連れて行くんですか？
ええ…この子色々気がつくし、子供連れの方が相手も油断するでしょうから…
んじゃ、表の車の中で寝てる二人はどうすんだ？
ああ…由美と千葉君なら…
とりあえずあのまま寝かせておきましょ…

===Page 30===
―っと…えー
あった！
203号室か…
六田…六田…
ここに来るの初めてなの？
こいつの実家ならガキの頃何度も遊びに行ったがな…
ど、どなたですか？
あ、俺だよ江本！合コンの帰りに寄ったんだけどちょっと入れてくれねーか？
なんだよ？こんな時間に…
悪い…合コンでお前の話をしたら、この二人が会いたいって言うからよ…
俺の話って…
曲の事か？
六田卓児（26）ミュージシャン

===Page 31===
そうそう私達もバンドやってるんです！
え？
でも彼の詞が私の曲と最近ズレぎみで…
ハハ…
な、何だこの子？
ねえ、お兄さんの曲聞かせてよ」
私の弟のコナン君よ！
ボク、お兄さんの曲部屋の中で聞きたいなーー
G
お？結構イケてるじゃねーか！
だろ？
それよりまたこんなに宝クジ買っちまって…
お前にもおすそ分けで送った年末のヤツだよ！
ちゃんと確認した方がいいぜ？
いいよ…どーせ外れてるだろーし…それによんな物大量に買う金があんならもっといい所に引っ越せよ！
あのパンパンの郵便受けに…
いい物件が入ってるかもしれねーぜ？
あ、ああ…

===Page 32===
わーすごいすごい‼
私、モデラーに憧れてたから超カンゲキー♡
まるで千葉の家だな…
君みたいな美形キャラに褒められると…
僕としてもゴキゲンだなぁ…
引屋門成（25）モデラー
美形キャラって……
こんな子が来るんなら僕も合コンに行けばよかったなぁ…
だからしつこく誘ったのによ…
ああ…7枚共スカだったよ…
そういえば先輩に頼まれて買って送ったヤイバーカードのイベント限定パック中身何でした？
そっちはどうだった？
僕のもスカです…幻のジャガイモクイーンのプラチナカード出ませんでした…

===Page 33===
なーに？イベント限定パックって…
は、80万円1!
そのイベントで一人、2パックだけ買えるヤツでな…7枚入ってるパックの中に昔廃版になった、超レアなカードが入ってるかもしれないっていう触れ込みだったよ…
ネットオークションで80万を超える程のカードがね…
ま、カードやフィギュアもいいけど…
たまには生身の女にも目を向けてみた方がいいぜ…？
わーすごいすごい‼
私、昔のお札に憧れてたから…
超感激﹏♡
ホゥ…じゃあ君も少しは持っているのかね？
旧札を…
それはちょっと無理がある…
佐塚良兼(31)紙幣コレクター

===Page 34===
あ、いや…大した物は…
末尾の数字が自分の名前の385になってる聖徳太子の万札をお守り代わりに持ってるぐらいで…
それは使わずに大切にした方がいい…
まあ全く価値はないがね…
でしょうね…
価値があるのはこういう番号だよ！
ぉ！すごい…
記番号が7でそろってる…
それにしても借金までしてこんな珍品紙幣を集めてっから、奥さんに逃げられちまうんっスよ！
ああ…この前はすまなかったな…
君に借りた3万円…現金書留で送ったが届いたかね？
ええ…
それより食う物食って前みたいにウチのジムに来てくださいよ！ゲッソリしてんじゃないっスか！
そ、そうだな…

===Page 35===
な？あの三人に怪しい奴はいなかったろ？
確かに…長髪でヒゲをはやした男はいませんでしたけど…
多分それは浩太君に素顔を覚えられたくないための変装だったろうし…
あ…姉貴からだ…
ま、まさか誘拐犯から連絡があったんじゃ…
―ったく…まだ疑ってんのかよ？三人の部屋に浩太はいなかったじゃねーか！ひょっとしたら、浩太が聞いた留守電のメッセージが俺の声によく似た別人だったかもしれねーしよ…
貸して！
ピリリ
もしもし⁉何かあったの12
あ、刑事さんですか？
いリリ
まだ別に何も起きてませんけど、浩太の言ってた事で言い忘れていた事があって…
え？ 何？誘拐犯の特徴⁉
あ、いえ…その人の家で浩太がケーキを食べていた時に…
TVで野球をやってたみたいなんですけど…

===Page 36===
「すごくつまんない試合だった」って……
じゃあ浩太君はつまんない野球の試合を誘拐犯の家で観たのね‼
それなら時期的に高校野球かプロ野球のOP戦！3月26日にあった試合を調べれば被疑者を割り出せるかも…
とりあえずあの三人の家に捜査官を張り込ませて…
私達は、その日どんな試合があったかを調べてみましょ‼
おいおい張り込ませるって…そこまでやんのかよ⁉
ひょっとしたら本当に俺のダチのイタズラでひょっこり浩太が帰って来るかもしれねーぜ？
なに寝ぼけた事言ってんの⁉男の子が一人誘拐されてるのよ‼イタズラで済まされる訳ないじゃない‼
あ、ああ…
そうだよな…

===Page 37===
FLE3まんない試合
¥300
{84回S

===Page 38===
-警視庁-
なるほど…
誘拐された浩太君は以前、その誘拐犯の家に招かれた事があって、その時TVで流れていた野球が、つまらない試合だったというわけか…
浩太君がその野球中継を観たのが3月26日
時期的にいえば春の選抜高校野球かプロ野球のOP戦！
はい…
それに、その時、誘拐犯の家の電話の留守電から浩太君のイトコの将史さんの声が聞こえて来たらしく、
しかもその日、将史さんが留守電にメッセージを入れたのは三人だけで入れた時間も昼過ぎ、タ方、夜とバラバラだったそうなので…
その日の野球中継の試合内容を調べれば誘拐犯が割リ出せるかと…
じゃあその三人が誰かというのはわかっておるんだな？
ええ…

===Page 39===
昼過ぎにかけたのは将史さんの幼なじみの六田卓児というミュージシャンで…
夕方かけたのが将史さんの高校時代の後輩のモデラーで…
名前は引屋門成…
夜7時過ぎにかけたのが将史さんの働いているスポーツジムの常連客だという佐塚良兼…紙幣コレクターだそうです…
三人の住所は先程送ったＦＡＸに…
それで？誘拐犯からの要求は？
それがまだです
コのホウィ預かった00万円用意をで連絡する警寒にバラしたら殺すぞ！
将史さんの家のパソコンに「100万円用意しろ後で連絡する」というメッセージは残されているんですが…
100万か…そんな大それた事をしたにしては少額だな…
ええ…誘拐犯は将史さんの知り合いのようですから…
取れる限度額を知っていたのかも…
一応、そのパソコンとは別のお姉さんのパソコンで3月26日の野球中継の試合内容を検索しているところで
ちなみにこの電話盗聴されちゃおらんだろうな？

===Page 40===
佐藤さん出ました！
はい多分！これを盗聴するような人物なら、この部屋の中にも二、三個は仕掛けているはずですから…
よーしわかった‼さっそくその三人の家に捜査員を張り込ませよう！
誘拐犯が割り出せたら連絡してくれ！
ピ
はい…では後程…
3月26日の○Ｐ戦の中継はありませんが
高校野球は三試合行われていますねー
その中に盛り上がらなかった試合とかある？
えーっと第一試合は7対6…逆転に次ぐ逆転の大熱戦で
NN OONESNOOOI■■■■■■■■■■■■．
決着がついたのは延長12回10時から始まった試合が、午後2時までかかっています…
で、ですよね…
後の二試合は？
うーん…その試合がつまらんとはとても思えねぇな…
第二試合が終わったのはタ方の4時半…

===Page 41===
求日程と結果（１回戦）
試合の内容は14対5…
修付 300200005214天英 0002000005
片方の高校が打ちまくって大勝したみたいです…
3月２６日、大会第４日目の第２試合は、修大付が初出場の天英を１４－５で破った。初回、天英守備陣の乱れを突いた修大付が３点を先制。しかしその裏、プロのスカウトも注目する天英の１番バッ
に幾た
それじゃねぇか？ワンサイドでつまんねーゲームだし…
それなら面白いかも…また打つんじゃないかってワクワクするから…
最後の試合は？
あ、でも、負けた高校にプロ注目の選手がいて6打数6安打2ホーマーの大活躍だったそうです…
１対２の投手戦で、両校共大ピンチを何度も切り抜けて…
9回裏にサョナラ勝ちしてますね…
終わったのは夜の7時丁度です！
これも面白くない試合とはいえないわね…
ひょっとしたら浩太君の贔屓の高校が負けちまったからつまんねぇって言ったんじゃ…
まだ小学校にも行ってねぇガキに、贔屓の高校なんてねーよ！
ねえ！

===Page 42===
そうね…
ちょっと調べてみてくれる？
もしかしたらその高校野球の裏でやってた野球かもしれないよ！
あ、はい…
ホラ、ケーブルTVや衛星放送とかもあるしさー
一応、昼過ぎと夕方と夜にありますねぇ…
野球関係の番組が…
ールドスポー「ゴルフ11:50 ニュ「ONYオーブン
株式ニュー555
えーっと昼に12時から13時まで衛星放送でやっているのが…
トークゲスト
12:812:8お昼のワイドイメジャーリーグ「お役立ち健康情報21ナイスゲー！最新！花粉症対事セレクション！お取り寄せグルメ（グレメンス完全試合」13:313:813ゴルフ列島こんにBS傑作映団聲(20B年アメリナ幸筋の便り「マドロックス」
メジャーリーグナイスゲームセレクションで…
15時から17時までは…
『ファルコンズ優勝への軌跡』っていう特番の再放送を日売TVで…
そしてケーブルTVで『ジャガーズ清松今シーズンに懸ける想い』っていう番組を…
18時から19時までやってますね…
け大氷うウ東春
旅行裘ワザ特美放置ほか
沖野ヨーコほか14:55 ミニ情報15:8サタデー㊟リクｺ「おめでとう！！鹿児島ファルコンズスポーツ探偵ドスト・木暮裕史ほか優勝への軌跡」團「ジャガーズ清松今シーズンに懸ける想い」16:55ニュース・天気7:8-スチャンネルニュースプラスαベストチョイス「西部の「怒りのリポート・住宅し上昇ブランド「グルメ日本の旅」街の真ん中に粗大ゴミを列島北から南まで1980年イの新製品情報▽おいしさ独り占め

===Page 43===
うーん…ナイスゲームセレクションがつまんねーわけねーし
優勝への軌跡っていうのも盛り上がって面白いだろーに…
…となると、臭いのはジャガーズ清松のトーク番組か？
でもそれ、お母さんも観たって言ってたけど清松選手がデビューしてからのホームランを全部見せてくれてすごくよかったって言ってたよ！
んじゃあ、もう野球のビデオをTVで流していたとしか…
そ、それはないと思います…
浩太が自分でTVのリモコンを使ってTVをつけたら…
その野球の試合をやっていたと言っていましたから…
だとしたら誘拐犯は浩太君がそうする事を見越してわざと全く関係のない野球のビデオを観せたんじゃ…時間をあやふやにするためにー
バカね！リモコンは浩太君が握っていたのよ？チャンネルを変えられたらすぐにバレてしまうし無意味だわ」
そ、そうですね…
浩太君が誘拐犯の家に行ったのは、何時頃だったか本当に言ってなかったの？
はい…
その人に口止めされていたみたいで…
何度も聞いて、例の仮面ヤイバーのレアカードをそいつにもらって家に連れて行かれた事をやっと教えてくれたからよ…
あのー…

===Page 44===
浩太君がその誘拐犯に仮面ヤイバーのレアカードをもらったって言うんなら…
普通に考えればそのカードを集めていたモデラーの引屋さんって人が怪しいと思いますけど…
いや、そのカードはレアっていってもカードショップで300円で売ってるそこそこのカード…
ガキには手が出しづれぇけど大人なら誰でも買えるカードだよ！
もちろん俺や引屋もそのカードは持ってるけど、俺達が欲しがっていた80万の幻のプレミアムカードとはわけが違うぜ…
そーいえばその引屋さんがあなたの所にカードのパックを送ったと言っていたが…
本当はその中にそのプレミアのカードが入っていたなんて事は…？
言っただろ？入ってなかったってよ！
プレミアといえば佐塚さんはあなたに現金書留で3万円送ったそうだけど…
まさかその中に珍品紙幣が混ざっていたんじゃ…
さあな…金の番号なんていちいち気にして財布に入れてねーからよ！
ちなみに、六田が送って来た宝クジも当たったかどうかは知らねーぜ？
興味がねぇから番号を確認せずに捨てちまったからよ…

===Page 45===
ぁ、あのー…
何？
何
あ、いや…
た、大した事じゃないですから…
何か気づいたの？
………
調べてみて！
ぁ、はい…
あ、そうだ、映画！その野球の試合って、映画やドラマのワンシーンだったって事は考えられませんか？
そうね…その線もあるわ！
その日やっていた映画やドラマは…
恋愛モノばっかりですね！
土曜恋愛劇場『浮気は素敵Ⅱ』…
合コン貴族『すれ違う二人』…
終末ラヴァーズ『短すぎた春』…
……って本当にこれその日にやっていた番組で…

===Page 46===
私…食べ物に釣られただけだから…
え？
安くておいしいお店があるって由美が言うから行ったのよ…
誰かさんと違ってね…
ぁ、いや…
合コンだなんて知らなかったわ…
それに何よ？その格好…
ちょっと格好いいんじゃない？
さ、佐藤さんこそ何気に軽く化粧なんかしちゃって…
これは由美に無理矢理‼
僕もそうですよ！千葉に無理矢理…
ま、どーでもいいですけどね…
そーね…どーでもいいわね…
おい、何やってんだあんたら…

===Page 47===
はい、佐藤です！
目暮た‼わかったか？容疑者三人の中の誰が誘拐犯かがリ
ビリリ
それが…その日やっていた野球はどれも見所のある試合ばかりで…
おいおい捜査員はその三人の家の前で踏み込むのを今か今かと待っておるんだそ！
これ以上長引くと誘拐された少年の命も…
ただいまー！
え？
今の声…
ま、まさか…

===Page 48===
こ、
浩太⁉
大丈夫？
どこもケガしてない？
うん！平気だよ…
仮面ヤイバーのバトルカードくれたおじさんの車に乗ってたら眠くなっちゃって…
それ、どこに住んでるおじさん？
家わかる？
だーれ？このお姉さん…
刑事さんよ！
答えて、浩太君！
でもボク…おじさんと約束したから…
絶対言わないって…
そのおじさんは浩太君をさらった悪い人なの！
教えて、お願い‼

===Page 49===
で、でも…
もういいじゃねーか…
ちょっと質が悪過ぎたけどな！
浩太も無事に帰って来たんだし…
やっぱり俺のダチのイタズラだったんだよ！
イタズラってねぇ…
なに⁉
そ、それが…誘拐された少年がたった今帰って来て…
まさか100万円を手渡したのか？
ん？ どうした？何かあったのか？
いえ…誘拐犯からは未だ何も連絡はありませんし…
金を要求された将史さんにもそれに答えるような素振りはありませんでした…
いや…
多分犯人は、さっき将史さんが自分の家を訪れた時の何かの言葉か行動に反応して…
浩太君を帰す気になったんだ…
それが何だったのかはまだはっきりしないけど…
犯人から将史さんの家に送られて来た物から察すると…

===Page 50===
犯人はあの容疑者三人の中の…
あの人に間違いない‼
間違いないとは思うけど…
わからねぇ…浩太君が犯人の家で観たっていうつまんない野球の試合っていうヤツか…
浩太君が犯人を庇ってデタラメを言ってるとは思えねぇし
じゃあ浩太お話はまた明日！
今日はもう寝ましょ！
うん！
ですから刑事さんも今日の所は…
ん？
………

===Page 51===
あ、これ？
どうしたんだい？その靴下…濡れてるみたいだけど…
将史兄ちゃんがね知らないおじさんに物なんかもらっちゃいけないって言うからね…
さっきボクそのおじさんとバイバイした後それ思い出して返しに戻ったんだ…
そしたらねおじさんは部屋にいなくて見た事もないお兄さんがお風呂場に…
おっ！
んじゃ、後は警察に任せて帰るとするか！
今日やってたサッカーのワールドカップ予選の結果も気になるし…
丁度スポーツニュースの時間じゃねーか！
ちょっとTV観てもいいっスよね？
え、ええ…
いやー-対-！スコアレストローでしたがいい試合でした‼
なんだーーーかよ…

===Page 52===
そうか…
スコアレス…
ドロー‼
ま、敵地だから上出来か…
だから浩太君は：
やっぱり犯人はあの人だ…
浩太君を利用して、この家から大金を掠め盗ろうとしたんだ…
盗られた事すら誰にも悟られないように…
こっそりと…

===Page 53===
FILE.
己じ

===Page 54===
だから言ってんじゃねーか‼
これは多分俺のダチのしょーもないイタズラだって！
きっと俺のイトコの浩太を連れ出して、俺がビビる顔を見たかったんだよ」
でもねえ…
現に浩太だって大事になる前に無事に帰って来てるしな！
誘拐犯は100万円を要求した上に、警察に通報したら浩太君を殺すというメッセージまで残していたのよ？
イタズラじゃ済まされないわー
それに以前浩太君がその誘拐犯の家に招かれた時に留守電から聞こえたのはあなたの声！
つまり、誘拐犯はあなたの知り合いで、その日、あなたが合コンの誘いをかけた…

===Page 55===
六田さんと…
引屋さんと…
佐塚さんの三人に絞られているのに、
見過ごせるわけないじゃない！
さあ、浩太君！私と一緒にその三人の家に行きましょ！
その時、誘拐犯が変装していたとしても、部屋の中の様子を見れば誰がその人かわかるでしょ？
おいおい、もういいって言ってんじゃねーかー別に何か盗られたわけじゃねーし…
何もしてねーのに、浩太が戻って来たのがイタズラだっていう証拠だよ！
で、でも…
まさか、さっきその三人の家に行った時にこっそり金を渡したんじゃねーだろーな？
んな事したら、一緒に行ったその刑事さんにバレてるよ…
でも何かあったはずよ！その三人が送って来た物の中に高価な物があり、それを返したとか…
んな物、送る前に気づくだろ？あの人 紙幣コレクターなんだからよ！
ーったく…さっきも言ったが六田がおすそ分けでくれた宝クジは興味ねーから開ける前に捨てちまったし、
引屋がイベントで買って送ってくれた仮面ヤイバーのカードのパックも中身はみんなスカ…佐塚さんの現金書留に入ってた3万円の中に珍品紙幣が混ざっていたかもしれねーけど…
あれれー

===Page 56===
彩お姉さんのメール開けたらさー─…
なんだか工な女の人の絵が出て来たよー
コラ‼何見てんのコナン君⁉
あ、これ、知り合いのイラストレーターがたまにふざけて送って来るんです…
もう、ダメでしょ？勝手にいじっちゃ！
でもさーメールに「クリックして♡」って書いてあったから…
開ける前に何が入ってるかわかってたら…
こんな事しなかったよ！
待って！
馬鹿野郎！中身がどうとか言う前に、人様のメール勝手に開けてんじゃねーよ！
何かを盗もうとしてたのよね？
誘拐犯は合コンで将史さんと彩さんの二人がこの家にいない時を見計らって侵入し…

===Page 57===
だったらヤイバーカードのパックを送って来た引屋さんはシロね…
開けなきゃ中身がわからない物をこんな計画までしてわざわざ盗みに入るはずないもの…
なるほど…その点、六田さんが送って来た宝クジは当たったのが自分のクジの続き番号だったなら…
将史さんにおすそ分けで送ったクジの中にそれがある事はわかるってわけか…
ええ…それは佐塚さんから現金書留で送られて来た3万円にも同じ事がいえるわね…
買ったはずの珍品紙幣が紛失した場合、将史さんにうっかり送ってしまったんじゃないかと思ってもおかしくはないから…
ねぇ、この前小五郎おじさんにもキラキラした紙に包まれたビンが届いてたよね？
ああ…あれ、シャンパンよ！
事件解決のお礼にって、依頼人が送って来たのよ…
シャンパンってジュースでしょ？ボクも飲みたいなーI
あれはお酒！それにもうお父さんが飲んじゃったし…
お酒かぁ…
じゃあ仕方ないね…
そうそう…

===Page 58===
え？
届いたら小五郎おじさんがすぐに開けて、
おじさんの胃袋に入ってなくなっちゃうもんね！
待てよ…現金書留で金を送ってくりゃ、普通すぐに開けて財布にしまうよな…
だとしたら珍品紙幣が混ざっていたとしても、それは将史さんの財布の中…留守中に家に入っても手に入らないでしょうね…
となると怪しいのは宝クジを送ってきた…
将史さんの幼なじみの六田さんって事になるな…
んなわけねーだろ！俺はクジなんて興味がねえから捨てちまうかもしれねぇっていうのによ！
だから怪しいんじゃない！封を開けずに机の上に置きっ放しになってる可能性が高いから…
なるほどねえ…興味がないなら、無くなっても気にならねえから…
うまくすりゃ盗まれた事すら気づかれなかったかもしれねぇってわけか…

===Page 59===
ちょっと待てよ！忘れちゃいねぇか？浩太がその誘拐犯の家に行った時にTVで流れていた…
つまんねー野球の試合ってャツを‼
俺が六田の家に電話をかけたのは3月26日の昼過ぎで、TVでやってた野球は…
逆転に次ぐ逆転で大熱戦だった春の選抜高校野球と…
おい浩太！マジでつまんなかったんだろ？その試合…
うん…ちっとも面白くなかったよ…
メジャーリーグナイスゲームセレクションの2つだけ！
でもさー…
そらみろ！六田が犯人なわけねーんだよ‼
そのナイスゲームセレクションって「安全試合」って書いてあるよ！
安全ならドキドキしなくて面白くないんじゃない？
ブァーカ‼
・イスゲームセレクション18グレメンス完ミー
パーフェクトゲームっつってピッチャーが敵チームのバッターを一人も塁に出さねぇべらぼーにスゲー試合…
:８ＢＳ傑作映画劇場ドロックスMTHI

===Page 60===
ま…まさか…
確かに…完全試合はハラハラするけど…野球に詳しくない子供が観れば、何も起きない試合にしかみえないかも…
しかも放送枠が一時間って事は編集されてその投手の味方の攻撃はほぼカット…
敵チームの打者が打ち取られる場面ばかりが流れていたのならつまらなかったっていうのもうなずけるわ！
う、うん…
ね？浩太君！そうだったんでしょ？
三振一つもなかったし…ずーっとアウトばっかりだったから…
こりゃー誘拐犯は六田さんに決まりだな…
ま、待てよ！
たとえ犯人が六田だとしても未遂だろ？
俺から金を奪い取ったわけじゃねーし…
それに…あいつ金に困ってるって言ってたから…きっと、つい魔が差しただけだよ…

===Page 61===
そっか…あなた知ってたのね？その宝クジの中に当たりがある事を…
そう…あなたはお金に困っている彼にクジが入った封筒をそのまま送り返したのよ…
でも、そうとは知らない彼はこの家に侵入して封筒がない事に焦り、浩太君を誘拐した…
そしてこの状況から六田さんが怪しいと思い始めたあなたは彼の家に行こうと言い出し、パンパンになった彼の家の郵便受けを見て…送り返した封筒を彼がまだ見てない事に気づきああ言ったのよ！
郵便受けをのぞいてみろ！
いい物件が入っているかもしれないぞってね！
どこか間違ってる？
ああ…そうだよ…
その通りだけどよ…い、いいじゃねぇか…元々アイツが買った宝クジなんだし…
それにアイツだけなんだよ！俺達仲間の夢だった音楽をまだ諦めずに続けてるのは‼
みんなつらくて止めちまったっていうのによ‼
だ、だから…
だから勘弁してやってくれよ刑事さん…
ダメよ…

===Page 62===
誘拐は殺人に匹敵する最も卑劣な行為‼
とてもじゃないけど許すわけにはいかないわ‼
しかもそれがお金のためだなんて…
同情の余地はねーな…
ま、人の心を傷つけてまで叶える夢なんて…
そいつにとって、もはや夢じゃなくなっちまってるってこった…
………
…だよな…
バカだよなアイツ…
え？
じゃあ高木君！目暮警部に連絡して、六田さんの家に踏み込むわよ‼
高木刑事さっきから見当たりませんけど…
トイレかなぁ…
―ったく！こんな時に何やってんのアイツ！

===Page 63===
警部！誘拐犯が判明しました‼
将史さんの幼なじみの六田卓児です‼
え？
ついさっき彼が血相を変えて飛んで来てな…
逃亡の恐れもありますから…
v
任意同行を拒否された場合は緊急逮捕を…
いや…それはできんよ…
か、彼って…？
おお、佐藤君！
彼だよ彼‼

===Page 64===
た、
高木君⁉
どうしたのその血⁉
まさかテメェ一人で格好つけて乗り込んで犯人とやり合ったんじゃ…
いや、それは誘拐犯の六田さんの血…
え？
助けたんだよ！部屋に突入した高木君が…
切った手首を湯船につけて自殺しようとしていた被疑者をな！
じ、自殺⁉
ああ…今、救急車で運ばれて行ったよ…
で、でも何で自殺って…？
発見が早かったお陰でなんとか助かるそうだ…
だから任意同行は傷の回復具合を見てからだな…
こ、浩太君の靴下です…

===Page 65===
靴下が濡れていたのでわけを聞いたら…誘拐犯と別れた後、カードを返しに戻ったら知らない男が風呂場にいたと言ってて…
だ、だから、浩太君を解放した六田さんが変装を解いて、風呂場で自殺しようとしてるんじゃないかと思ったんです…
靴下が濡れていたという事は、浩太君が風呂場の中に入って六田さんに駆け寄ったという事…
その時、六田さんの意識があればそんな事はさせないはずですから…
将史さんに送られて来た郵便物の中で、あらかじめその価値がわかっていて…
なるほど…六田さんは郵便受けの中に将史さんから送り返されていた宝クジを見つけ彼の気持ちを踏みにじって犯してしまった罪の重さに耐え兼ねて自殺を決意したってトコロか…
後で忍び込んで盗める物といえば宝クジだけなんじゃないかと思って…
だったらどうしてそれを私に…
ぁ、いや…
しかし、よくわかったな…誘拐犯が六田さんだと…
す、すみません…
じ、自分の推理に自信が持てなくて…
と、とにかく行ってみようと…
………

===Page 66===
じゃあ警部！後はお任せしました‼
あ、ああ…
え？
お、怒ってる…
佐藤さん…
才本
あー佐藤君！まだ記憶が新しい内に、本庁に行って事件の報告書を書いてくれ！
はい！
高木君！君もだよ…
は、はい…
ワシの車を使うといい…ワシはここで家宅捜索の令状がおりるのを待たねばならんから…

===Page 67===
す、
すみません…
何？謝んなきゃいけない事したの？
だって怒ってるじゃないですか…
あら、そー見える？
合コンの事だったら、本当に千葉に…
どーせ千葉君に頭数が足りないからって強引に誘われて、
断るに断り切れなかったんでしょ？
まあ多少合コンに来る女の子に期待してたみたいだけど
あ、じゃあやっぱり怒っているのはさっきの事…
ですよね…？
上司の佐藤さんに判断を仰がなかった事は反省してます…
でも、なんかこう気づいたら体が勝手に動いていて…
す、すみません…
本当に…
謝んないでよ……

===Page 68===
人を捕まえるより助ける事の方が遥かに大切な事…
あなたはとても素晴らしい事をしたんだから…
私が怒っていたのは、その被疑者の精神状態を全く考えもせずに…捕まえる事だけに目の色を変えてた自分自身に腹が立ったから…
被疑者を見抜いた誰かさんがとっても大きく見えちゃって…なーんか悔しくて…
あ、いや…わかったのは僕もよく千葉と宝クジを買いますから…それでたまたま…
え？
そう…まるで宝クジ的確率だわ…
付き合ってる二人が、別々に呼ばれた合コンで……
出会うなんて…
そうですよね…僕はクジに当たった事はないんですけど…

===Page 69===
じゃあ私も外れクジ…
なのかな？
あ、いえ…
大当たり特等です‼
ホントにそう思ってる？
はい、もろちん‼
桜の代紋に誓って
じゃあ確かめてくれる？
当たってるかどうか…
ええ…
喜んで…
あー
オホン。

===Page 70===
まさかお前ら…
俺達も乗ってる事を忘れてんじゃねーだろーな…
一週間後…
え？また合コン？
そうなのよ！今回も頭数が足んなくて…
由美…悪いけど私パス…この前のでもう懲りたから：
え？食後にケーキバイキングがついて、食べ放題？
しかもみんな向こうのおごり？
行く行く♡
三丁目の強盗犯！速攻でとっ捕まえて飛んで行くから‼
さ、佐藤さん…

===Page 71===
ク取材

===Page 72===
え――っと、僕は…
こういう者ですが……
森政人
フリーライターさんですか…
あ、はい…
最近じゃ女性雑誌でそれなりに名が売れて来ている方だと思っていたんですけど…
思い過ごしだったみたいですね…
あ、いえ、私、雑誌とかあまり読まないもので…
ぁ、気にしないでください…
すぎもりまさと杉森政人（32）フリーライター

===Page 73===
そ、それでその…
私に何の御用でしょうか？
イジメ問題とか取材なさりたいんでしたら、私のクラスはそんなのはありませんけど…
いやいや、僕が取材したいのはあなたのクラスの少年探偵団ですよー
た、探偵団って…
小嶋君達がやってるあれですか？
ええ、その子達の活躍を噂に聞きまして…
でもあれはあの子達が勝手に探偵団と言っているだけで…
実際にやってる事は猫捜しとかだったり…
あれ？でも警察の方達が言ってましたよ？
殺人事件とかにもよく貢献してるって…
特に江戸川コナンって男の子が…
は、
へぇ………コナン君が…
タイトルは「21世紀に蘇る少年探偵団」にしたいんですが…
はぁ…
どうでしょう？

===Page 74===
え？
取材？
オレ達探偵団にかよ？
ええ、そうよ！
昨日の放課後杉森さんっていうライターさんが学校に来られてね…
あなた達の活躍ぶりをぜひ記事にしたいって…
へー…
なんか面白そー！
だ、
だから…
彡

===Page 75===
クラン
ク多
そうみたい…まだ熱はないようだけど…
鼻水とクシャミが止まらなくて…
もしかして目とかかゆくない？
風邪ですか？小林先生…
そうそう昨夜遅くまでテストの採点してたから…
きっと疲れ目ね…
それ、花粉症だよ！
違うわよ！
先生、子供の頃からそういうのには強くて…
花粉症は抗原、つまりアレルギーを引き起こす物質が体内に蓄積されてある一定量を超えると初めて発病するんだ！
でもその抗原である花粉にさらされるのは一年の内の限られた期間だけだから…
それが溜まるのにも長い年月がかかる…
だから子供の頃は平気でも、20〜30代で花粉症になるケースはよくあるんだよ！
へ、へぇー
それで？どうするの？取材…
それはもちろん！
やるに決まってんだろ⁉

===Page 76===
もォ﹋…
こここ
これから取材なのに雨が降って来るなんて…
昨日は一日中ピーカンたったのによー…
せっかくのフォーマルが雨に濡れて台無しですよ…
歩美の靴もグショグショ…昨夜買ってもらったばっかなのに……
―ってかオメーら気合い入れ過ぎ…
まあいいんじゃない？取材を受ける前にドライヤーか何かを貸してもらって乾かせば…
取材はそのライターの家でやるんでしょ？
でも最近のTVは高画質ですから雨のシミをつけて家に入る所を撮られたりしたら…
ええっ⁉TVカメラも来るの？
来ねえだろ…

===Page 77===
ひょっとしたら特番組まれてんじゃねーか？
だったらきっとインタビュアーのアナウンサーも来てますね！
じゃあ歩美水無怜奈さんがい
来るわけないわよね？
彼女は今、病院のベッドにいるんだもの…
………
ああ…あの黒ずくめの仲間のアナウンサー…まだ意識が戻らねえらしいぜ…
ねぇ…まさかこの取材…
彼らの…
それはねぇよ…
ええ…
子供を5人も自分の家に呼べばどー考えても目立つ！誰かに見られて手掛かりを残すような真似をわざわざ奴らがするとは考えに
誰にも悟られずに事を起こすのが奴らの手口なんだろ？
それに、オレや灰原をどうにかしたいんなら大人は呼ばねぇはずだしな…
ごめんごめん！

===Page 78===
待たせちゃった？
あ、コレ？
こ、小林先生…？
メ、メガネ
忘れてるぞ…
ちょっと気分を変えてコンタクトにしたの！
佐藤刑事にそっくり
ダメかなぁ？
ダメじゃないです！服も女性らしくて…
いつもより美人さんだよー
ありがと！
ま、そのライターがイケ面だったからでしょうけど…
そ、そんな事ないわよ…
でもコンタクトは止めた方がよかったね…
花粉症の目のかゆみに…
コンタクトの刺激はあまりよくないから…

===Page 79===
はいはい…眼鏡にすればいいんでしょ？
うん！そうした方がいいよ！
今は雨が降ってて花粉はあまり飛んでないみたいだけど…
ライターさんの家の中に花粉が溜まってる場合もあるしね！
それと、家に入る前にそのケバケバした飾りをよーくはたいた方がいいわね…花粉を家の中に持ち込まないために…
そ、そうね…
ねえねえ先生！そのライターさんハンサムさんだったの？
え、ええ顔はまあ悪い方じゃなかったかな…
気さくでとても喋りやすい方で…
きっとみんなともすぐに仲良しになれると思うわ！
名が売れてるって…
有名人かよ‼
女性雑誌で名が売れてるベテランさんだそうだから、子供との対応の仕方も心得ていらっしゃるでしょうしね！
きっととんでもない豪邸に住んでますね‼
じゃあ、お抱えのシェフやパティシェさんもいる？
晩飯にすげー御馳走してくれるな絶対‼
あ、いや…そこまでは…

===Page 80===
そ、そうみたい…
豪邸じゃなく…
ただのアパートだな…
ここ？
こりゃーTVカメラも…
アナウンサーもなしね…
はぁ
まあ、いいじゃない！
この方がみんなも緊張せず話せるでしょ？
ねえ…そのライターさん本当に家の中で取材するって言ってたの？
いや…
取材は近くのファミレスで…
六畳一部屋ぐらいしかないように見えるけど…

===Page 81===
ああっ‼近くのバス停に着いたら電話するんだった‼
電話しなきゃ…
やっぱり…
もういいよ！ここまで来たんなら家の中で取材受けて、さっさと終わらせちゃおうよ！
急にみんなで来たらビックリするかなぁ…
ですね！
あんまり騒いじゃダメよ！
わ
あれ？留守なのかしら？
おっ！
鍵、かかってねえ…
いや…今日の朝刊が差さったままだからまだ寝てるんじゃ…

===Page 82===
き

===Page 83===
す、こもり杉森さん⁉
ダメだよ先生、入っちゃ‼
え？
彼と面識のある先生の髪の毛がこの部屋の中に落ちたりしたら疑われ兼ねないでしょ？
え、
ええ…
とにかく先生は救急車と警察を呼んでください‼
子供じゃイタズラって思われちまうかもしれねえからよ‼
いや…救急車は必要ねぇ！体が完全に硬直しきってる…死後半日はたってるぜ！
こ、硬直？死後半日？
それにこいつはひょっとすると…
何してるの⁉急いで‼
あ、はい…
000

===Page 84===
は、
はい…
殺されたのは杉森政人さん…
プリーライターでしたよね？
32歳…
今日、お会いする約束でした…
子供達の取材をしたいという事で…
で？来てみたら…
この有様だったというわけですか…
ちなみに、その取材の依頼を受けたのはいつですか？
一昨日のタ方です…学校に来られて…
じゃあ一昨日のタ方までは生きていたという事か…
ねぇ先生、ボク達が取材受けるって事杉森さんに教えたでしょ？
ええ…

===Page 85===
それ、何時かわかる？
昨日の昼前にその事を杉森さんに電話で伝えたわ…
確か3時間目と4時間目の間に携帯電話でかけたから…
履歴を見れば…
午前11時22分です…
となると、犯行はそれ以降に…
警部！
どうやら凶器はこのカメラの三脚のようです！
ウーーム…部屋の奥まで来て撲殺したとなると、顔見知りの犯行の線が強いか…
ええ…被害者がライターなら、取材を受けた人が被疑者という事も…
そうだな…暴露記事とかで恨みをかう場合もあるし…
あ、でもそれがタレントとかの記事だったらファンの恨みもかいますから…
容疑者は多数に…
怪しい人4人だと思うよ…

===Page 86===
コ、コナン君…
ラ、ランプが点滅してるな…
メッセージが4件入ってるみたいですね…
え？
ホラ見てよ！この電話の留守電のボタン！
でもねコナン君？
何でこの4件が…
もっとよく見てよ！ボタンの端っこ！
血がついて…
途切れてるでしょ？
た、確かに…
つまり血が飛んだ後誰かが留守電のボタンを押したという事か…

===Page 87===
こんな事誰がしたと思う？
そ、そうだな…
被害者が殴られた後だから…
犯人が逃げた後で1かろうじて意識があった被害者が押したとすると、留守電にするより110番するはず：
それに警部！被害者の指には血は付着していません！
となると押したのは犯人か…
じゃあ、何でそんな事したの？
ええ…撲殺した後に留守電にしたとしか考えられませんね…
そりゃーこの死体を発見されたくなかったからだろう…
誰かが電話をかけて来ても、留守だと思わせられれば訪ねて来ないだろうし…
でもこの部屋の鍵テーブルの上に置いてあるのにドアの鍵はかかってなかったよ！
そ、そうだな…
死体を見つけて欲しくなかったんなら鍵を閉めると思うけど…
じゃあ残る可能性は…
犯人が自ら…

===Page 88===
留守電にメッセージを入れて…
アリバイ作りを…
容疑者4人の声を！
そうすると、部屋に鍵をかけなかったのもうなずけるな！
ええ！発見が遅れて死亡推定時刻があやふやになってしまうと、せっかくのアリバイが無駄になってしまいますから！
よーし！早速聞いてみるとしよう！
…なに？
何なの？
何なのこの子…？

===Page 89===
FILE.6真犯人の伝言

===Page 90===
よーし、早速聞いてみるとしよう！
容疑者4人の声を！
あ、待ってください！
念のために録音しながら聞きませんか？何度も聞き返せますし…
ミスって消したら大変ですから…
そ、そうだな…
鑑識さんに言って、録音機材を持って来てもらってくれ！
はい！
おいコナン…

===Page 91===
ホントにあの留守電の中に犯人の声が入ってんのかよ？
ああ…留守電のボタンに飛んだ血が途切れてたからな…
犯人が杉森さんを撲殺した後にわざわざ留守電にしてアリバイ作りのためのメッセージを入れたんだ…
でも、もしかしたら捜査をややこしくするためにわざとそうしたのかも…
んじゃ、あれを見てみなよ！
ホ、ホントだーー
入りロの扉のノブに血が付いてるぜ？
犯人が自分の指に血が付いているのに気づかずに慌てて出て行った証拠だよ…
あの留守電ボタンの血の付き方に作為的な所はない…咄嗟に機転を利かせて裏の裏をかいたようには見えねーよ…
ちょっとちょっと…
まあそのノブの血に指紋がついてないから一応手袋はしてたみてーたけどな…
あん？
最初から飛ばし過ぎなんじゃない？
高木刑事や目暮警部には免疫があるからまだいいけど…

===Page 92===
遠慮っつってもなあ…
小林先生はあなたの推理初めてなんだから…
よくやってるそうじゃない…
少しは遠慮しなさいよ！
「あれれ〜」とか…
「おっかしいぞォ﹋」とか…
ちょっとヌケてる子供のフリ…
ハハ…
わかってるでしょうけど、これ以上あなたの名探偵振りが世間に知られたらいずれ彼らの耳にも入って…
ああ…わかってるよ！今回の取材もオレはあんまり喋んねえつもりだったしな…
しかし本当なんですか？
この被害者の杉森さんが売れているライターだというのは…
一昨日学校に来られた時に本人がそうおっしゃっていました…最近は、結構名前が売れて来ていると…
あ、はい…

===Page 93===
それならもっといい所に住んでいてもおかしくはないが…
ひょっとすると、杉森さんは出任せを言っていた可能性も…
あ、いや…
オホン
わあってるよ！
ホラ、
あれれ__!杉森さんの腰の所、面白い鍵が付いてるよ‼
銀色のお馬さんが付いてる！
きっと動物好きだったんだね！
フェラーリのキーですね…
あのスーパーカーか…
お、おい、コナン
もしかしたら、杉森さんは車貧乏だったのかもしれませんね…
高級車を維持するために生活費を削る人はたまにいますから…
ウーム…この部屋の鍵を別にしていたという事は…見栄っ張りでもあったようだな…

===Page 94===
何なんだよさっきの「あれれ〜」ってよ！
あんな態度を取るからボク達子供が大人にバカにされるんですよ！
かわいいけどちょっと甘えん坊さん過ぎるかも…
だ、だよな…
どーにも…
しかし…
やりにくいねぇ…
警部！録音機材来ました！
おお、そうか！
といっても簡単なMＤレコーダーですが…
とりあえす録音するだけなら十分だろう！
よーし、まずは一件目…

===Page 95===
近くの踏切の音ですね…
それにしても音がつつ抜けだな…
長ぇな…
鳴り始めてから2分以上たってるぜ…
と
止まった…
よし、今だ！
君達も静かに…
まずは一件目…
留守4件です…ピーーリ

===Page 96===
あ、杉森君？私…晴華…昨夜は私、飲み過ぎちゃったみたいでゴメン…もう怒ってないから…
じゃあ、これ聞いたら連絡頂戴ね…
ザ午前11時25分金曜日です…
バックにTVの音が聞こえていましたね…
あなたが全然部屋に連れてってくれないから、私の他に女がいるんじゃないかと思って…
そう…今日4月22日のマル得情報は花粉症！
花粉症といえば今日は一段と飛んでいるようですが……
皆さんは花粉症対策に何かやってますか？
こりゃあ日売TVで昼の11時からやってる「めいっぱいＴ＞」だよ…
妻のみどりがはまっててな…録ったビデオをよく観せられるんだ…
ダイエット効果のある食事方法とか…
4月22日というと昨日ですから、TV局に聞けばこれが何時にオンエアされたかわかりますね…
まあ妻に聞いてもわかると思うが…
ピーッ
桧垣だけど…お前に直接会って謝リたくて…今そっちに向かってる途中なんだけどよ…
留守ならまた別の日にするよ…
車の事、ホント悪かった…じゃあな…
午前11時27分金曜日です…
え――次は奥穂﹏奥穂﹏！お降りの際は足元に御注意っ…
2ケントサ他

===Page 97===
後ろで聞こえていたのは、電車の車内放送か…
奥穂駅はここからかなり離れてますから、電車に乗っても30分ちょっとかかりますね…
後で駅に問い合わせてみよう…
え――…興栄館の稲葉です…依頼した記事の進行状況を聞きたかったんですが…
編集長！今日何日でしたっけ？
4月22日午前11時28分だよ！
…という事で、締め切りまであと一週間ですのでがんばってください！
あ、例のスッバ抜き記事の事だったら、もう気にしてませんから、これからもヨロシクお願いしますね！
が秀
午前11時29分金曜日です…
今度は人の声か…
どうやら会社からかけたようですね…本人の他に、編集長ともう一人いたようですし…
編集長今日ホントにナイター行くんスか？
大丈夫！今日は東都トームだから。
興栄館も随分遠くにあるんじゃないか？
そして最後の一件…
ええ…電車だと乗り換えがありますし…車でも一時間は…

===Page 98===
あ、わ、私、先ほど電話した帝丹小学校の1年B組担任のこ、小林…
あ、すみません…、私、花粉症になっちゃったみたいて…
き、聞きたい事あったんですけど明日お伺いした時に聞きま…
で、では明日…
午前11時30分金曜日です…
これ…先生の声ですよね？
え、ええ…
ええ⁉
それはないわ…
じゃあ先生が犯人かもしれねえのかよ⁉
もしも先生が犯人なら死体を発見した時無理矢理部屋に入って死体に駆け寄ってたはずだもの…
その方が後で警察に調べられた時自分の髪の毛や指紋なんかが見つかったとしても、うまくごまかせるから…
………
おい…オメーも少しは抑えろよ…
あ、ごめん…

===Page 99===
ちなみに、メッセージに入っていた聞きたかった事とは？
あ、はい…子供達の取材の事を学級新聞にも載せようと思って、取材の様子を写真に撮っていいのかどうかを聞こうと…
ではそれを入れたのは、昨日の午前11時30分に間違いないんですね？
はい…4時間目の開始のチャイムが鳴っていますし…
昨日の3時間目が終わった11時22分に、取材をお受けする事を電話で杉森さんに伝えた後…急にその事を思いついて電話をかけたんです…
でも、その時はもう留守電になっていて…
となると、犯行は11時22分から11時30分の間に行われた事になるな…
いや…先生の証言によるとこの電話の時計は正確ですから、22分から一件目のメッセージが入っていた25分までの3分間かと…
3分か…えらく手際がいいな…
そ、そういえば取材をお受けする電話をかけた時もうすぐ誰かが訪ねて来ると杉森さんがおっしゃってました…
その訪ねて来た誰かが犯人だな…
名前は聞いてないんですか？
え、ええ…
じゃあ、とりあえずメッセージを入れていた先生以外の三人にここに来てもらおうか…
そうですね…被害者の手帳にその三人の連絡先も載っていましたから…

===Page 100===
け、警察？
駐車違反の罰金ならもう払ったわよ！
あ、いや…杉森さんの事なんですけど…
あいだはるか蓬田晴華(29)フリーター
昨日の昼間彼の留守電にメッセージを入れましたよね？
え、ええ…前の日の夜かなり酔っ払って彼にからんじゃったみたいたから…
その電話、どこからかけたか覚えていますか？
このマンションから携帯でかけたわよ…
それを証明できる人は？
別にいないけど…
何？杉森君に何かあったの？
あ、いえ、詳しい話はこちらに来られてから…迎えに行きますのでそちらの住所を…
はい、梨善町1丁目の…
梨善町か…
え？
こりゃまた随分ここから離れているな…
杉森に電話？

===Page 101===
ああ、かけたよ昨日…
東都環状線の電車の中から…
その時、誰かと一緒でしたか？
いや…一人だったけど…
留守電だったけどよ…
何で、んな事警察が俺に聞くんだよ？
まさかあいつ…フェラーリのバンパーの傷の事で警察に駆け込んだんじゃねーだろーな？
ありゃ借りた俺がちょっと電柱にこすっただけで、大した事故じゃねぇんだ…あいつはブチ切れてたけどよ…
ひがきとしの桧垣敏則(33)ガソリンスタンド店員
いや…車じゃなくて杉森さんの事でお話が…
ん？アイツ何かやったのか？スピード違反とか？
いえ…詳しい話は彼の部屋に来てからで…
おいおいあのボロアパートに行くのかよ？
あ、こちらから迎えに行きますからそちらの住所を…
すみませんが稲葉は丁度出てまして…
興栄館
もうすぐ帰って来るとは思うんですが…

===Page 102===
あ、私、編集長の林ですが警察が彼に何の用ですか？
さあ…編集者は頻繁に出入リしてますから…
昨日の午前11時半頃彼がどこにいたかわかりますか？
彼がある人の留守電にメッセージを入れているんですが後ろであなたの声も聞こえるんです…
「4月22日午前11時28分だよ」って…
ああ…それならこの編集部にいたと思います！
彼の携帯の調子が悪くて、私によく日時を聞くので…一年ぐらい前から早く買い替えろって言ってるんですがね…
編集長、今日のナイター行くんでしょ？大丈夫っスか？
今日は東都ドームじゃないから心配だよ…
いや、ゲームじゃなく体調っスよ！
ああ…風邪なら一晩ぐっすり寝たら治ったよ…目の充血も治まったし…
きっと疲れてたんだろーな…
ぁ稲葉君！警察から電話だよ！
え？
警察？
では稲葉さん後程迎えに行きますので編集部で待機していてください…
ん？
いなばあっ稲葉敦史（32）編集者

===Page 103===
どうかしたかね？
二番目の留守電だけどよ…
バックの車内放送がおかしいんじゃないですか？
また別の日にするよ…
確かに御注意で止まってますね…
いつもは「お降りの際は足元に御注意ください」って言うのに…
一応連絡して確認してみるか…
御注意…
え？
アナウンスしていた車掌が花粉症だった⁉
はい…それ自分なんですけど…昨日から急に花粉症になってしまって…東都環状線を一周するまでもたなくて…
結局昼過ぎに代わってもらいました…
そ、そうですか…
どうやらクシャミを堪えていたから「御注意」で止まってしまったようですね…
なるほど…
いや…
一件目の留守電の「めいっぱいＴＶ」も今、妻に確認したら花粉症の情報は本当に午前11時25分ごろに始まったそうだ…
…となると三人共アリバイはありそうですね…
アリバイが確定してるのは一人だけで…

===Page 104===
また踏切の音か…
そういえばそこの線路も東都環状線でしたね…
……
ねえ…東都環状線って一周１時間で午前11時から午後5時までは一週間ずっと発着時間同じだったよね？
ああ…それ以外の時間は朝タのラッシュがない土、日、祝日だけ本数が少なかったと思うよ…
まあ、とりあえず留守電の三人に話を聞いてみるか…
じゃあ迎えに…
いや…
ここへ呼ぶのは…
一人だけでいいと思うよ…

===Page 105===
FILE「。少年探偵回

===Page 106===
え？
容疑者三人の中の一人だけ呼べばいいのかい？
一人だけ？
うん！
じゃあまさか犯人がわかったのか？
まだ証拠はないけど、多分そうだと思うよ！
た、多分って…
犯人って杉森さんを殺した後この部屋の電話をわざわざ留守電にしてアリバイ作りのメッセージを入れたんだよね？
だったらその三人のメッセージとさっき高木刑事がその三人にかけた電話でわかっちゃうんじゃない？
誰が怪しくて誰が怪しくないか…

===Page 107===
ヒントは花粉症で…
オ変
あ、そっか…
小林先生が怪しんでるんだ たな…
で、でもボク子供だから間違ってるかも…
花粉症か…
そういえば三人共花粉症に関係がありましたね…
ホラ、昨日の午前11時25分に入っていた晴華さんのメッセージのバックには…
今日4月22日のマル得情報は花粉症！
その時、丁度やっていたTVの花粉症情報の音が入っていましたし…
お降リの際は足元に御注意
11時27分に入っていた桧垣さんのメッセージには東都環状線の妙な車内放送が入っていて…
それをアナウンスした車掌が花粉症でクシャミを堪えていたのが原因で環状線を一周する前の昼過ぎに代わったと…
だが、11時29分に入っていた稲葉さんのメッセージには彼に日時を聞かれて…
「4月22日午前11時28分たよ！
…と答える編集長の声が入っていただけで…
花粉症の事はどこにも入っていなかったんじゃ…
で、ですよね…

===Page 108===
あれ？何かそんな感じがしたんだけど…
昨日一晚ぐっすり寝たら風邪が治って…
目の充血も治まったって…
ねえ…その編集長さんって1さっき高木刑事が電話した時に言ってたよね？
え、ええ…
これって、先生もそうなったんでしょ？
でも私のは風邪じゃなくて花粉症で…
才
そうそう、その編集長が花粉症だったんですよ！
確かにそうだったかもしれんが…
それがこの事件とどう関係があるんだね？
さ、さあ…
おいオメーら…

===Page 109===
１時間ちょっとだよ！
ど、どうしたんだい？
うーん…コナン君はああ言っているが、ここはやはり三人全員呼んだ方がよさそうだな…
東都環状線を一周する時間ですよ！
違いますよ！丁度１時間です！
その時間で二人がケンカしてるの！
でも時刻表じゃ1時間だったと思いますよ？
オレ、前に母ちゃんとその電車に乗って家に帰る途中で二人で寝ちまってよ…乗り換えるの面倒くさくてそのまま一周したんだけど…
家に着くのが１時間ちょっと遅かったぞ！
まあ内回りと外回りで微妙に違うけど、大体１時間だよ…
ああ…
そういえば例の花粉症の車掌がアナウンスしてた奥穂駅って、内回りでも外回りでも30分はカカるわよね？
奥穂駅はここの真反対たからね…
そ、そうだな…
………
歉ちゃん…
そっか…
その車掌さんが環状線を一周する前の昼過ぎに降りたんなら、乗ったのは早くても午前11時過ぎだよねぇ…
だ、だから？

===Page 110===
ねぇねぇ！もしかして、電車の中から電話かけたっていう桧垣さんって…
な、なるほど…そうすればまるで電車からかけたようにみえますね！
ひょっとしたら随分前に録音していたのかも…
それはないと思うよ…
そのアナウンスを録音してて、それを流しながら電話したんじゃないかなぁ？
その車掌さん昨日から急に花粉症になったって言ってたし…
車掌さんが11時過ぎに乗ったんならそのアナウンスを録音できるのも11時過ぎからで…
桧垣さんの留守電は11時27分だから、ここから30分以上かかる奥穂駅近くの電車の車内放送のお、音を…
ここへ来て杉森さんを殺害した後で留守電ボタンを押して入れるのはまず無理だな…
じゃあ、桧垣さんはシロか…
ええ…
ホラ次、元太君の番ですよ…
あ、いけね…
で、でもよ…
難まだ早い…
あと30秒…

===Page 111===
お、おう…
よしいいぜ！
でもよォ、晴華って姉ちゃんの留守電に入ってたTVの音なら…
この部屋にいれば簡単に入れられるよな？
ん？
そうか！あのTVを利用したんですね！
犯行後に留守電ボタンを押し、TVをつけてその音をバックにここへ電話すれば…
あたかも別の場所からかけたようにみえるわね…まさか殺人現場からのん気にTVをつけて電話したなんて思わないでしょうから…
た、確かに…
となると怪しいのは晴華さんって事ですか？
あれ？何だろ？
え？
外で人が騒いでるよ…
確かに聞こえてきますね…
早く渡んなきゃとか…
また長いぞとか…
これって、もしかして…

===Page 112===
ああ…近くの踏切の音か…
そーいえばさっきその留守電を聞く前にも鳴ってたね…
午前11時24分から…
2分以上…
!!
ええ…
た、確か後ろでTVの音が流れていた晴華さんのメッセージが留守電に入っていた時間は午前11時25分だったな…

===Page 113===
慌てて逃げると目立ちますし…
しかも、小林先生の証言によると犯行時刻は午前11時22分から25分までの3分間！
3分だとすると犯人が晴華さんならここへ来て部屋に入り杉森さんのスキを見てカメラの三脚で撲殺し留守電のボタンを押して部屋から立ち去るだけでほぼ時間を使ってしまいますね…
ああ…子供達の言う通りTVの音をバックに留守電のメッセージを入れたのならこの部屋からかもしくはこの近辺からじゃないと無理そうだが…
そうなるとメッセージにこの踏切の音も入っているはず…
それが入っていないという事は…
メッセージを入れたのは、ここからかなり離れた場所という事になって…
晴華さんの犯行は不可能になりますね…
じゃあ、残るは稲葉さんだけたな…
そういう事だよね？コナン君…
うん！目暮警部と高木刑事がそう思うんなら…
多分そうなんじゃない？

===Page 114===
え？
稲葉さんがバイクでライターとの打ち合わせに出かけた⁉
こちらが迎えに行くまでそちらで待機していてくださいと言ったじゃないですか‼
すみませんねえ、こっちも人手が足りないぐらい忙しいもんで…
興栄館
打ち合わせが終わったら編集部に戻ると言ってましたが…
電話ですぐに戻しますか？
はい、ぜひそうして…
いいんじゃない？用事が済んでからバイクで来てもらえば！
もしも犯人さんだったら、あんまりしつこく言うと逃げられちゃうかもよ！
まだ犯人さんって決まったわけじゃないし…
そ、そうだね…
こ、殺された⁉
杉森さんが⁉

===Page 115===
な、何で⁉
犯行時刻は昨日の午前11時22分から25分の3分間…
ちなみにその頃あなたはどこに？
い、いましたよ編集部に…
僕が入れた留守電聞いたんでしょ？
えー興栄館の稲葉です…依頼した記事の進行状況を聞きたかったんですが…編集長！今日、何日でしたっけ？
4月22日午前11時28分だよ！
…という事で、締め切りまであと一週間てすのでがんばってくださいー
あ、例のスッパ抜き記事の事だったら、もう気にしてませんから…
これですね？
え、ええ…
編集長！今日ホントにナイター行くんスか？
大丈夫！今日は東都ドームだから…
ホラ編集長の声も入っているし間違いないでしょ？
おい、光彦…
痛たたたたっ‼
ど、どうしたの光彦君？
急にお腹がっ‼

===Page 116===
もしかしたら今朝飲んだ紅茶に入れたミニカップのミルクが原因かもしれません！
そういう場合は買って来た人にちゃんと確認する事ね…2、3日ならまだいいけど年が一年ズレてたら大変よ！
年が一年ズレてたら…
賞味期限の日付が書いてある袋が破れてて、4月というのはわかったんですがそれが何日かは読めませんでしたから…
この役、元太君でもよかったんじゃ…
まあまあ…
そうか、一年前だ‼
あの録音メッセージなら一年前の4月22日にも録れますよ！
編集長は何年の4月22日だとは言ってませんし、電話の内容も何の記事の依頼かは伏せています！
それに稲葉さんは一年前から編集長にいつも日時を聞いていたそうですから、編集長がいつ聞かれたかなんて印象に残ってないでしょうしね！
なるほど録ったそのテープを一年後の昨日犯行後にこの留守電にメッセージとして入れたというわけか…アリバイを作るために…
あ、あのォ〜…
何でそうなっちゃうんですか？
ホントにそれは昨日会社から…

===Page 117===
え、ええ…
ねえ先生！花粉症の時ってあんまり外にお出かけしたくないよね？
そーいえば編集長って奴も花粉症なんだよな…
え？ 昨日は一日風邪だ風邪だと言ってたけど…
風邪だと思っていたのならなおさらこの言葉は出て来んだろう…
編集長、今日ホントにナイター行くんスか？
昨日行ったかどうかは知りませんけどね！
プロ野球観戦に行く気満々のようだからな…
編集長はバリバリのプロ野球ファンだから1風邪をひいたって行きますよ！
でもさー…最初に高木刑事が電話で編集長と話した時、言ってたよ…
大丈夫！今日は東都トームだから…
今日は東都ドームじゃないから心配だってね…
そういえば、金曜がドームで土曜がドームじゃないのは妙だな…
ええ…普通は天候に左右されないドームを、客の入る土日にするはずですから…
じゃあ、心配って天気の事かしら？
あ、ああ…今日のように降りそーだと屋根がないと中止になるかもしれないだろ？
へ、編集長が間違えていたんじゃ…
じゃあ留守電に入っていた「大丈夫！ 今日は東都ドームだから」っていうのは…？
だからそれも天気の事で…

===Page 118===
ルちじゆう
でもよー昨日は一日中ピーカンだったぞ！
あ…
この東京…
い、いや、それは…
なるほど…一年前の4月22日は雨が降っていて…花粉もあまり飛んでいなかったようですな…
そ、そんなのただの推測じゃないですか！僕のメッセージに雨音が入っていたわけじゃないし…
それに僕がやったという証拠も…
ねえ、表に停めてあったお兄さんのバイク泥だらけだったけどあんまり洗ってないの？
あ、ああ…
ブーツも傷だらけでボロボロなのに何で一緒に買わなかったの？
だってお兄さんのグローブさっき買ったんでしょ？
まだ値札が付いてるもの！
い、一緒に？

===Page 119===
そうか！犯行時につけていたのがいつも使っているグローブで、血が付いてる事に気がついたから買い替えたんですね…
じゃあ調べさせてもらいましょうか…あなたが触りそうな場所の血液反応を…
まずは、洗っていないというあなたのバイクのハンドルあたりから…
しかも値札が付いているという事は気づいたのは恐らくここへ来る途中！
案の定、バイクのハンドルから被害者である杉森さんの血痕が発見され…
稲葉さんは警察に連行された…
殺人の動機はメッセージにも入っていたスッパ抜き記事…
甥亏職
3年もかけて二人で追っていたある大物政治家の汚職疑惑を…
高いギャラを提示した別の雑誌で勝手に杉森さんが発表してしまった事…
杉森さんは「お前の分け前も増えたからいいじゃないか」と笑っていたらしいが……
稲葉さんは、お金より自分の雑誌で発表したかったんだと震える声で訴えていた…
つまり、その一年前の恨みを晴らすために稲葉さんは無理矢理杉森さんに記事を依頼したわけで…
オレ達探偵団の取材はただのトリックの辻褄合わせだった…

===Page 120===
すぁ…
なんか疲れましたねぇ…
ああ、いっぱい喋ったからよ…
緊張したぁ～
え﹏っ⁉
─ったく…ホントに取材を受けてたらもっと喋んなきゃいけなかったかもしれねーのによ！
木の葉を隠すなら森の中…
子供達にセリフを分担させてあなたの印象を目立たなくしたってわけね…
まあな…
これで先生が怪しんでくれなきゃいいけど…
……
あなた達…
ちょっと聞きたいんだけど…
そらきた…

===Page 121===
江戸川乱歩って知ってる？
ええ、知ってますよ」
明智小五郎や二十面相が出て来るヤツだろ？
そう！あなた達まるでその中に出て来る少年探偵団みたいよ！
だから先生あなた達にお願いがあるの…
なーに？
どーせ危ない事するなってんだろ？
先生大ファンでリ
大丈夫です！ 考えて行動してますから！
ううん！ 実は先生もあなた達の探偵団に入れて欲しいの…
ダメかなぁ？
え__
ダメだぞ大人は！
年を弁えてください！
だって、私の名前は小林よ‼入れない手はないでしょ！
………
なんか大丈夫そうだな…
ええ…

===Page 122===
ええっ⁉
また探偵団の取材⁉
そうよ！もちろん探偵団顧問の先生も一緒に行くから大丈夫！
いつ顧問になったんだ？
そして、なんとなんと…
インタビュアーはあの有名な…
取材はもういいですよ…
疲れそうだしよ…
あらそう
…という事で、残念ですがお断りします…
すみません…
あ、いえ、こちらこそわざわざすみませんてした…
う――ん…コナン君達なら受けてくれると思ったんだけど…
しかし、土曜のゴールデンのョーコちゃんの特番を蹴るとは…
担任の先生がよっぽど堅物だったんだよ…
┈

===Page 123===
オレは今月6件や…
お前は？
ILE.B平次の思い出
オレは１件解決したぜ…
アホ…
あちゃーまた負けや…
お前の周リ事件、起き過ぎとちゃうんか？
ま、連敗を止めてぇんなら、その平次って名前変えた方がいいんじゃねーか？オレは新一一番だからねぇ…
お前は二番目や…
に、二番目12
ああ…昔、おったんや…
お前よりごっつ頭の切れる…
I

===Page 124===
FILE.8平次の思い出
探偵がな…

===Page 125===
-山形県
3年前…
和葉、大丈夫？
足の捻挫キツイんやったらホテル戻った方がええんちゃう？
一人でホテルにおってもおもろないし…
みんなが滑ってるトコ見てんの楽しいし…
それに…
ここにおると…
平気やて！

===Page 126===
あ
スマンスマン！
雪ん中にぶっさいくなお地蔵さんが座ってる思たら、
人やったんか…
何やのん⁉アンタこれ5回目やで‼
和葉にちゃんと謝りィ！
何で、謝らなアカンねん？
こいつの捻挫早治るように雪かけて冷やしてやっとるっちゅうに…
そんなんで治るか、アホ！
ぎゃ

===Page 127===
何やとコラ‼
ウチらは関係ないやん‼
先生__！服部君がまた女子にちょっかい出してます〜‼
ババァ共が怒りよった‼
ちょ、ちょっと…
風邪ひくで…
和葉…
我慢せんと早ホテルに戻れ…
う…
うん…
何で男子ってああなん？
ウチらの事敵や思てる…
この山の雪女に食われてまえ〜！
雪女？

===Page 128===
午前中のスキー教室ん時、先生が言うてたんや…
この山には「雪女の銀衣伝説」っちゅう民話があるって…
て、天女の羽衣みたいなもん？
ちゃうちゃう〰昔この山に白くキラキラ光る銀色の衣着たえらいべっぴんさんがおってな…
山に足踏み入れたええ男に目ェつけて吹雪によう似た歌声で惑わすんやて…
「ウチの衣とあんたの大事な物取り替えてくれへんか__」ってな…
アホな男はその銀色の衣と衣の下の白い肌に目ェが眩んで、その条件を飲んでもーてん！
そ、そんで…？
男はもろた衣を風呂敷に包みながら聞いたんや…
「儂の大事な物はこの鉄砲ぐらいやけど…欲しいんはこれか？」
女は男の背後で答えた…
「ちゃいます…」
そんなら銭か？
ちゃいます…
この笠か？
ちゃいます…
何なんやって聞かれた女は素っ裸で男の背中に抱きついて…
そないな冷たい物やありまへん…
ウチが喉から手ェが出る程欲しいんは…アンタのぬくいぬくい…

===Page 129===
血ィの滴る…
心の臓やァ﹏‼
ってな…
ほんでその後男は死体でみつかって風呂敷には銀色の衣やのーて雪がぎょーさん詰まってたっちゅう話や…
ま、まあよーある昔話やね…
けどただの昔話やて思えへんねん…
この山、吹雪いたら遭難者がよー出る言うてたし…
……
4年前にもこれにごっつ似てる事件があったらしいし…
そやから先生「吹雪いてきたら雪女に捕まる前にホテルに戻れ」てみんなに言うてたんやけど…
服部なんかヤバイかもしれへんなぁ…
そやねえ…結構顔イケてるし…
めっちゃ好奇心旺盛やし…
あるある…
ちゃ、ちゃうもん！平次はそんな誘いにのるわけ…

===Page 130===
そやそや♡
アンタの平次君やったら大丈夫やわ！
賢いもん！
けど残念やったなぁ…
せっかく服部と同じ上級者班やったのに前の日に足くじいて滑られへんなんて…
あんなあ、別にアタシ平次のコト…
ほんならええのん？
ウチらが服部誘惑しても♡
そらちょっと困るかも…
おーい改方学園中等部の生徒﹏‼
昼飯やぞー
ー‼

===Page 131===
ちょー待て！
もう2時回ってるやんけ…
え？ホンマに？
どーりで腹減るわけや…
なんかよその学校もこのホテルに泊まってるんやて…
そやから、食堂混まへんように時間ズラしたらしいよ…
ん？
おおっ？二人でランチでっか？
こらまた仲がよろしおまんな♡
アホ…
自分よそに行けや！他にも席空いてるやろ？
しゃーないやん……
知らん人と食べるより…
楽しいし…
上級者は上級者同士で御飯食べる決まりなんやし…

===Page 132===
それに、あっちの方何か騒がしいんやもん…
ん？
あら、俳優の箕輪奨兵やないか？
何してんねん？こんなトコで…
そやそや！雪山でホンマにあった事件元にした映画撮ってるてTVでやってたで…
あれ？ オレは雪女を絡めた推理物やって聞いたけど…
ああ…
ホラ、今朝先生が言うてたやんか…雪女の銀衣伝説！
あのエくさいしょーもない昔話か…
まあとにかくや、あの箕輪奨兵が主役で…
何かの謎めいた事件追ってる…

===Page 133===
探偵役っちゅうんは…
合うてると思うで…
ホー
探偵か…
箕輪奨兵（32）箕はいゆう俳優
あの﹏今回も雪女の伝説に準えた映画って聞いたんですけど…
本当なんですか？
ああ…
じゃあ実際にあった事件をモチーフにしたっていうのは？
それも本当さ…
亡くなったのは僕の友人のスタントマン…
僕もその現場にいたんでね…
ええ〜⁉
じゃあ、雪女を見ちゃったりしたんですか⁉
さあ…僕は見ていないけど…
でも、ひょっとすると友人は…
ちょっと箕輪君…

===Page 134===
あまり茶化さんでくれ…
亡くなった水上二朗君は私の友人でもあるんだから…
何言ってるんですか…
死んだその友人をネタに映画を撮ってる人が…
おいおい…これは彼の死を偲んで撮ってる作品で…
まあいいんじゃないっスか？
死んじまった人は、逆立ちしたって帰って来ねえんだし…
もりそが かんと映画監督大山守蔵（56）
映画のラストに水上二朗に捧ぐとか入れときゃー観客の涙を誘えるかもしれねぇし…
それで映画が当たればなおベストー
水上先輩に感謝して、いい映画にしましょうゃ…
またこう三俣耕介(27)スタントマン
か、感謝してってねえ…
確かにそうだな…そういう君も彼の死のお陰で彼の後釜に納まったわけだし…
ええ…まあね…
まあせいぜい気をつける事ね…

===Page 135===
あなたは死んだ水上役のスタントも務めなきゃいけないんだから…
雪女に誘惑されないようにね…
立石雫(31)特殊メイク
ヘイヘイ…
しかし、未だにわからんよ…
どうして水上君が君のような婚約者を遺して…
自ら命を断ったかか…
さあ…私より雪女に惹かれたから…
この映画ではそうなっていましたよね？
あ、いやそれは脚本の話であって…
その理由は簡単だ…
殺人…
あれは自殺じゃなく…

===Page 136===
またアンタか刑事さん…
しつこいねぇ…
アンタらの中の誰かに殺されたんだろーからな…
いや…もう刑事は辞められたとか…
ああ…
他県の事件であるこのヤマにかまけてたらクビになっちまってね…
今はしがない探偵稼業さ…
片品陸人(35)たん探偵
探偵…
あんた、いい加減にしないと訴えるよ⁉
あれはどう見ても、彼の自殺なんだから…

===Page 137===
確かにそうだな…4年前…このスキー場のリフトに一人で乗った男が…
降りる時には頭を拳銃でブチ抜いて息絶えていた…
右手には拳銃袖口には硝煙反応…普通に考えれば拳銃自殺にしか見えねぇが…
引っ掛かるんだよ…
奴の横の席に置かれていたバッグに…
何で大量の雪が詰められていたかがな…
だからそれはこの山に伝わる雪女の伝説になぞらえて彼が自分で…
バカな…俺は奴をガキの頃から知ってるが…
怪談話にはとんと興味は持っていなかったぜ？
それにたとえそうだとしてもそんな事をする意味がわからねぇ…
さあ…それは亡くなった彼に聞いてみないとわからないけど…
ただこれだけは言える…
あれが殺人だとしたら人間には到底成し得る事が出来ない不可能犯罪：
そう…出来るとしたらまさに美しき冬山の妖怪…雪女にしか…
アホか…
HYBO

===Page 138===
人間がやったから犯罪っちゅうんじゃ‼
それに不可能なモンがあるかっちゅうねん‼
ボケェ‼
へ、平次…
クブ
あん？
何笑ってんねや？
さっきもいたんだよ…
4年前のこの話に、君と同じ文句で絡んで来た少年がね…
年も同じ中学生ぐらいだったなぁ…
Jemn
LENAULT
ちゅ、中坊やと1!

===Page 139===
ヒク
こりゃー誰かがオレの噂してるんじゃ…
そうね
食堂であんな大見得切っちゃったから誰かがバカにして笑ってるんじゃない？
バーロ！ あれは雪女の話にビビってたオメーの寝ぼけた頭を覚まさせてやろうと思ってだな…
ビ、ビビってなんかいないもん！
ただちょっとありそうかなって思っただけ！
雪女の話って…
悲しくて、不思議で、ありそうな話が多いから…
ああ…ミステリアスなのは確かだよ…
日本で一番有名な雪女の話の作中に出て来るその化け物の呼び名は…

===Page 140===
ウーマンオブ ザWoman of the Snow…ス
だからな…
え、英語？雪女って日本の話じゃなかったの？
いや…日本の民話だよ。それを、日本で英語教師をやってたラフカディオ・ハーンって奴が聞いて、英文で発表したんだ…
知ってるだろ？小泉八雲！そいつのＰＮだよ！
はいはい新一は何でも知ってて賢いわね…
でもありがと！
わたしを安心させるためにあんな事言ってくれたんでしょ？
それだけじゃねーよ…ああでも言わねえとヤベェ気がしたんだ…
このままじゃ嵐になるような…
そんな予感がな…

===Page 141===
FLE9雪すの試

===Page 142===
─っちゅう事でオレとそのどっかの中坊との…
どや？一人でリフトに乗った男が降りる時には自分の頭撃ち抜いた拳銃握って死んどって…
その傍らには雪の詰まったバッグが置いてあった…
推理合戦の火蓋が切って落とされたっちゅうわけや！
おもろそうやろ？これ、殺人やったんやで？
……ってかその中坊オレだよ…
それに、あの時、推理で勝っていたのは…
オレの方じゃなくて…

===Page 143===
ちょっと平次！アカンて‼
「吹雪いてきたからホテルにおれ」て先生言うてたやんー
それに、ホンマに雪女が出たらどーすんのん？
アホ！そないな姉ちゃんおったらお目にかかりたいわ！
4年前の事件解くには、まずは問題のリフト調べなアカンねん！
どっかの中坊に先越されへんためにもなァ！
ああ…さっき平次が事件に関わった人らに言うてた…

===Page 144===
人間がやったから犯罪っちゅうんじゃ‼
それに不可能なモンがあるかつちゅうねん‼
そんなん気にせんでもええやん！
ボケェミ
平次と同じ考え持った人がいてるっちゅうだけのコト…
そやから負けられへんのや！
―っちゅう言葉と同じコト言うてはった人の事やろ？
そいつに勝たんと、オレも中坊レベルやと思われてまうからなァ
アンタも中坊やん…
んもう、ラブラブねお二人さん♡
ドアホ！そんなんちゃう…
二人が描く愛のシュプールで雪が溶けそうよ――ん♡
なんや…他人の事か…

===Page 145===
園子てめェ寝ぼけた事叫んでんじゃねーよ‼
勘違いされちゃうじゃない‼
だってェ﹏ずーっと二人で一緒にいるんだも――ん♡
あのリフト調べるのを蘭に手伝ってもらってただけだよ！
リフト？
園子も聞いたでしょ？4年前の事件の話…新一ったら、あれを解こうとしゃかりきになってんのよ！
んじゃ次は、歩いてじっくり上まで登ってみよーぜ！
ええ﹏こんなに吹雪いてるのに__!
まあリフト調べるんはこの吹雪が収まってからでも遅ないし…
ま、ええけど…
その前にや…

===Page 146===
あ、すみません…
あ、いえこちらこそ…
﹏♪
コラ！ええ加減にせぇよ‼
さっきからジロジロ撮りくさって…
ええやん！この雪の風景撮ってはるだけかもしれへんし…
ちゃうちゃう！このオバハンが撮ってんのはこのオレや！
オレのオカンなんやから！
ええっ!!

===Page 147===
さすがやね平次！
平蔵に似てええ勘働きしてはるわ！
わかるっちゅうんじゃボケー
けど、ここで何してはるんですか？
平次、東北の方にあんまり来た事ないから、心配で心配で…
み観たいかも…
アホぬかせ！オレが生まれてからずーっと撮ってる成長ビデオのコレクションに加えたいだけやろが！
ええか？吹雪が収まるまで一旦、ホテルに戻るけど、あんまり目立つマネすんなや！
中学にもなって親が付いて来てるて思われたら恥ずかしいからなっ！
わかってるて！
え？
あの時もこんな吹雪だったな…
水上君が自殺した4年前のあの日だよ…

===Page 148===
あの日もこんな感じで撮影待ちをしている間に、箕輪君がファンに囲まれていて…
弱ったねえ…これから上のロッジのシーンを撮らねばならんのに…
あれじゃあ撮影どころじないっスね…
それより問題はこの吹雪ですね…
女優さんに2時間も前にメイク済ませて上のロッジで待ってもらっているのに
早く収まってくれないとスケジュールが…
大丈夫！
なんとかなるっしょ！
また出ましたね水上先輩の「なんとかなるっしょ」が…
でも彼がそう言ったらなんとかなっちゃうから不思議よね…
しかし残念だよ…君のそのロぐせがもう聞けなくなってしまうとは…
あ、いや…実はスタントを辞めるかどうかまた決めかねていて…
おいおい大丈夫かね？

===Page 149===
ご心配なく！これから彼は俳優一本でやって行きますから！
は俳優！
できるんスか！
――っといっても仮面ヤイバーの怪人役…
なんとかなるっしょ！
セリフも少ないし私の特殊メイクで誰だかわからないから：
…あの彼が、まさかその１時間後にあんな事になるとは…
そうそう、4年前のあの日もあんたらはここで映画を撮っていた…
「雪女の怪」ってホラー物を…
その3年前に撮った「雪女の恋」ってラブストーリーと…
今回の「雪女の計」ってミステリーで雪女三部作になるわけだが…
「雪女の計」は「雪女の怪」を撮ってる最中に起こった水上の事件を忠実に再現してるそうじゃないか…
探偵役も「恋」や「怪」で主役を務めた箕輪奨兵が実名で出てるっていうし…
映画の前宣伝じゃ、雪女に魅入られた男が自殺したとなっているが本当は犯人がいるんだろ？ミステリーなんだから…
聞かせて欲しいねぇ…脚本上じゃ誰が犯人なのかを…
そ、それは…
おっ！吹雪収まって来たみたいっスよ！
お、おお、そうか！

===Page 150===
じゃあ滑ってる所見せてくれませんか？
「雪女の恋」や「怪」の抜群のスキーテクを‼
お願くい‼
困ったなあ…これから撮影なんだけど…
ダメダメ‼
どうします？
ここに来てからあなた達のようなファンにせがまれて彼、３回も滑っているのよ！彼のスキーが見たければ映画を観に来なさい‼
まあ日程はきついがファンは大切にせにゃならんし…
きっと水上先輩ならこう言うんじゃないっスか？
え﹏っ‼
なんとかなるっしょ！
…ってね！
ーったくもう彼はここにはいないの！いい加減忘れてよ！
すまんな…君の夫となるはずだった水上君の死を元にした映画に君まで関わらせてしまって…
いえ、参加させてくれと言ったのは私の方ですし…
なんとなくわかるような気がしたんです…
この映画を完成させると彼の死の真実が…
┈┈

===Page 151===
え？
下から見て来たけど…
2か所だな…
このリフトとゲレンデが近くなってる場所が2か所ある…
じゃあ、下から飛び乗ったりできるの？
いや…近いっていっても、3m近くある…トランポリンでもねーと無理だよ…
ありゃーホテルにいた箕輪奨兵じゃねーか…
うまいねー

===Page 152===
よっ！
アンコール！
アンコール！
ダメダメ、今日はこれ一回だけ！
続きは映画でヨロシク！
もう4時前じゃないか‼
早く上のゲレンデのシーンを撮らないと…
じゃあ先にリフトに乗せてもらいましょう！5時過ぎると真っ暗ですから…
おい、監督さん…特殊メイクの女とスタントの男の姿が見えねぇが…
ああ…あの二人なら先に上に行くと言ってたよ…

===Page 153===
何かある…
絶対何かあるでこのリフト…
な、なあ平次…怖いなァこのリフト…
なんや和葉…お前上級者班やのにリフトに乗った事ないんか？
あ、あるけどこれとちゃうタイプやったから…
アカン…また吹雪いてきよった…
前に乗っとる探偵のオッチャンの姿がよー見えへん…
おーい立石さん‼
あ、三俣君…
何してんスか？それ下りのリフトっスよ？
ちょっと降りそびれちゃって…
私、こういうの苦手だから…

===Page 154===

===Page 155===
し、新一⁉
な、何なん？今の音…
拳銃の音か…？
確か乗ったんは大山監督俳優の箕輪探偵のオッチャンの順やったな…
な、何かあったんですか？
ああ、君か…
さあわからんよ…
私も今降りたところだから…

===Page 156===
F.njoy Sky I
HJm

===Page 157===
FUE.10謎のリラ

===Page 158===
リフトを止めろ‼
え？
見てわかんねーのか⁉
あれを
み、箕輪君⁉
とにかく今すぐリフトを止めて警察と救急車を‼
何？ 何？新一？何かあったの？

===Page 159===
蘭は見るな‼
え？何で？
リフト止まりよった…
何やのん？さっきのパァンって音といい…今の悲鳴といい…
リフト銃声…
まさか…4年前の事件と同じ事が起こったんとちゃうんか⁉

===Page 160===
お客様には大変御迷惑をおかけしております‼
リント復旧までもうしばらくお待ちくたさい‼
ちょっとどういう事？
まるであの時と同じだわ…
そうっスね…
水上先輩が拳銃自殺した
立石雫()特殊メイク
あの時と…
三俣耕介(27)スタントマン
水上…
片品陸人(35)探偵

===Page 161===
こめかみに銃ロを押しつけて…
ズドン！
自殺だな…
ええ…右手に拳銃を握っていますし、自殺とみて間違いないでしょう…
問題は仏さんの横にあるこのバッグ…
俺のイヤな予感通りなら、恐らく中身は…
やっぱり雪か…
ーったく
4年前と一緒じゃないか…
ああ…雪女の銀衣伝説を暗示した事件ですね！雪女からもらった銀の衣が命を奪われた後雪に変わってしまうという…
確かここでそんな映画を撮影してると聞いたが…
ええ…その伝説と4年前の事件をからめた映画を撮っていました…
EnjoySky戴玉

===Page 162===
主役の箕輪君がこうなってしまったからには…
撮影を中止するしかありませんけど…
え？箕輪って俳優の⁉
あんた確か4年前の事件の時にもいた…
映画監督の大山です…
彼の一つ前のリフトに乗っていました
ん？
々
そうしたら銃声が聞こえて1私がリフトを降りた時にやって来たあの少年が箕輪君の異変に気づいて…
映画監督大山守蔵（56）
コラボウズ！何やってんだ⁉
よっと！
あのーそろそろリフトを動かさないとお客様が…
はいはい、遺体や遺留品を降ろしたら動かしていいですよ！
手を貸そうか？
大丈夫です！割りと軽いんで…
彼は見た目よりやせててね60キロもないんです…
だから冬のドラマや映画しか出ないんですよ…ガリガリの体を見せたくないからといって…
よーするにプライドの高い格好つけだったというわけか…

===Page 163===
しかしどうして彼はスキーを履かずに後ろに乗せていたんでしょうか？
そりゃそうだろ…雪の詰まったこんなバッグを担いでたんだから…
まあ、詰まってるといっても…
子供が一人やっと入れるぐらいの大きさだがな…
ょーし！リフト動かしていいですよ！
あ、刑事さん…
気になる点が…
3つあるんだけど…
なんか人ぎょーさん集まってるわ…
怖いなァ…
おっ！
アホ！ワクワクしてきよったで！
やっと動いた…

===Page 164===
部外者は下がって下がって‼
何や⁉
何があったんや⁉
ああ、ボウズか…
今ざっと聞いた話だと1どうやら例の4年前の事件と全く同じらしい…
一人でリフトに乗った男が傍らに雪の詰まったバッグを置いて拳銃自殺をしたそうだぜ…
まるで雪女に取り憑かれたようになー
おい、またあんたか？ここはあんたの管轄じゃないだろ？
いや…もう刑事は辞めて探偵なんでね…
それに、俺はこの害者のすぐ後ろのリフトに乗っていたんだぜ？色々聞きたいんじゃないんですか刑事さん？
害者って、彼は自殺だよ！

===Page 165===
いや…まだ決めつけるんは早い…
ちょっ、ちょっと平次⁉
何しとんねん？早降りィ‼
助けて…
そ、そやかて、降り方わからへんもん…
ほんなら お前が下に着いた時リフト止めてもしたるからちゃんと降りィや！
あのアホ…せやからついて来んな言うたのに…
そういえばさっきもいたなァ…降りられなかった客…
う、うん…
ホンマかそれ？
ぁ、ああ…
髪の毛を後ろで束ねたきれいな女の人だったよ…
ウソ…
箕輪君が自殺した⁉
な、何で⁉
何での前にや…ちょっと聞かせてくれへんか？

===Page 166===
この人やったんやろ？
あ、ああ…
さっきあんたがここでリフトを降りんかったワケを…
降りられなかったのよ！こーゆうの苦手だから…
え？
悪い？
そらおかしいなァ…あんた確か4年前にも映画の撮影でここに来てるはずやろ？
せーの：
あの時は水上君に乗ってもらってサポートしてもらったから…
今もこの三俣君に…
彼女、運動音痴でねぇ…
あれ？あんた先に上に行く言うてたって監督に聞いたけど…何で彼女と一緒にリフト乗ってんねん？
撮影のスタンバイができとるのに監督と主役が上のゲレンデに上がって来ねぇから…
スキーで呼びに降りたんだよ！
その途中で彼女が下りのリフトに乗っているのを見つけて声をかけた時に銃声がなって…
妙な胸騒ぎがしたから、私のリフトに三俣君にも乗ってもらって、そのまま上に向かったのよ！
4年前の事もあったしね…
そうしたらリフトが止まってさっきやっと降りられたってわけ！
なるほど、つまりや…

===Page 167===
箕輪さんの前のリフトに乗っとった大山監督にも…
後ろに乗っとった探偵の片品さんにも…
下りのリフトでスレ違うた立石さんにも…
ゲレンデにおった三俣さんにも…箕輪さんを撃つ事は出来たっちゅう事やな…
ぉ、おいおい…
あのねえ…今の話、聞いてなかったの？
銃声が鳴った時私は三俣君と一緒にいて…
あの銃声が偽物だったなら犯行は可能…
そう言いたそうだなボウズ…
ああ…
そういうこっちゃ！
でもねえ…箕輪君は拳銃を握ってたんだよ？
そんな事離れてちゃできねえよな？
まさかこれから射殺するから、拳銃持っててなんて言えるわけないし…
それにあの時はかなり吹雪いていた…相当な腕がないと射殺は無理だと思うぜ？
まあ そらまだわからへんけど気ィついた事はあんで…

===Page 168===
まずは箕輪さんがリフトに乗せてたっちゅう、このストックや！
先についてる輪ァのはめ方が二本共上下逆さまになってる…
これを何かに使た証拠やで！
次に箕輪さんが乗っとったリフト…
向かって右端の座面のプラスチックに…
割れたような跡が残ってる…
これも何かの細工に使たんやろなぁ…
ほんで最後は箕輪さんが脇に乗せてたっちゅう雪の詰まったこの布のバッグや…
何やしらんけどカチンコチンに凍ってるで…
まるで雪女の冷たい息を吹きかけられたようにな…
ダメダメ！勝手に遺留品に触っちゃ…
しかし今時の中学生はどいつもこいつも好奇心旺盛だな…
え？

===Page 169===
な
いたんだよ…君と全く同じ三点を我々警察に偉そうに指摘した中学生がな…
どこや⁉
ョﾞ�どこにおんねんその中坊‼
なんやと…
あ、いや…君がリフトから降りて来る前まではいたんだが…
┈
ふう…やっと降りられた…
もう乗らへんわリフトなんか…
かずは和葉ァ﹏!!
あんたスキー上級者ちゃうやろ？
え？
リフトの降り方知らんもん！
ゴメン、堪忍して！
まあええわ！
服部と同じ上級者班にいたかったんやろ？
あ、そらちゃう…
大丈夫やって服部には内緒にしといたるし
白状しィ！
この足の捻挫もハッタリやなァ…

===Page 170===
ホンマにゴメンな…
すみませーん！
さっき箕輪さんがリフトに乗る所をビデオで撮った方いませんかー？
撮ったけど何であんたに観せなきゃいけないのよ？
箕輪さんに何かあったの？
ちょっとね…
あのー私のビデオでよろしかったら…
あ、すみません！
えーっと…
最初が大山監督で…
その次が箕輪さん
その次が探偵の片品さんか…
1リフトから降りて来た順と同じだな…
しかしよく撮れてますね…箕輪さんのファンなら、彼だけを追っててもいいのに…
いや…息子に頼まれたんです…4年前の事件の参考にするからリフトの乗りロ撮っとけって…
え？ 息子さん刑事か何かを？
ただの中学生ですわ…本人は探偵のつもりみたいですけど…

===Page 171===
へぇー探偵ですか…
ボクと同じですね…
といってもまだちゃんと一人で解いた事件はないんですけど…
その辺も息子と同じですなフ
あら新ちゃん…
美人マダムと談笑中…
まーったく…
誰に似たんだか…
いや…あの顔は探偵の顔…
で？自称世界屈指の推理小説家さんは…
この事件解けたのかな？
まだ青いがね…

===Page 172===
有希子…
そいつは愚問だよ…
え__ 優ちゃんわかっちゃったの⁉
しかし4年前の事件をヒントに小説を書こうとここまで来たんだが…
すでにそういう映画が撮られている上に実際に再び似た事件が起こってしまうとは…
ねえ、犯人がわかったんなら早く警察に…
いや…ここは若い奴に任せてしばらく様子を見てみよう…
じゃあヒントだけでも教えてくれる？
…知ってるか？
この山にはもう一つ雪女の銀衣伝説があるんだよ…
切なくて哀しい物語がね…

===Page 173===
FILE Iせ888雪文の銀衣伝的

===Page 174===
ええ⁉
それ、ホンマか平次？
でかい声出さんとき！
ジ
俳優の箕輪さんが自殺しはった？
まだオフレコなんやから…
けど何でそないな事…
さあ…そらまだわかってへん！
それが自殺やっちゅうのも怪しいし…
w
4年前の事件と同じで…
リフトに一人で乗った男が自分の頭撃ち抜いた拳銃握って死んどって…
その傍らには子供がやっと入れるぐらいのバッグが置いてあって中には雪がぎょーさん詰まってたんやからな…

===Page 175===
それ、自殺とちゃうのん？
そやからそれをオカンの撮ったビデオで確かめに来たんや！
ホラ、撮っとけ言うたやろ？リフトの乗りロ！あん中に箕輪さんの…
ああ、あるある！
箕輪さんがリフト乗るトコやろ？
どう？平次…何かわかる？
………
やっぱりゃ…
こら殺人で…
決まりやな！
けど、そのビデオ大人気やなァ…
ん？
あんたの他にもいてはったんや：
そのビデオ観せてくれって人が…
まさかそいつ中坊やったんと…
ええ一人はそうや…
一人はって…？

===Page 176===
もう一人いてはったで…
く、
その子より随分前に来はった…
ロヒゲはやしたダンディーな男の人がなァ…
ロヒゲの男やとォ⁉
もう一つの雪女の物語？
それがこの事件を解くヒントになるの？
まあ質問は聞き終わってからにしてくれ…
ある吹雪の夜家路を急いでこの山を降りていた茂吉という男がいてね…
その道の途中で、髪の長い銀色の衣をまとったとても美しい女性と出会ったんだ…

===Page 177===
女はすかるような眼差しで茂吉にこう言った…
「足を挫いてしまいもう一歩も歩けません…
茂吉が女に家はどこかと尋ねると…
女は黙って道の無い真っ暗な森を指差した…
どうか私の家まで連れて行ってくださいませんか？」
「よしわかった」と茂吉は力強く答え、背負っていた籠の中に女を入れて…
山の奥へと入って行った…
男は尋ねた「儂は道を間違っていないか？」
だが行けども行けども雪が深まるばかりで家なんて見えて来ない…
女は無言でうなずく
女は待っていたんだ…男が疲れ果てて自分を投げ出すのを…
そう…その女の正体は男を人里離れた山奥に誘い出し精魂尽きた所でその魂を食らっていた雪女だったのだから…
やがて茂吉の歩みが遅くなり、しばらく黙っていた茂吉の口がかすかに動いた…「娘さん…」
女はそれを待っていたかのように口元に笑みを浮かべて答えた…「はい…何でしょう？」
茂吉は息を切らせながら…
絞り出すような声で言った…

===Page 178===
「寒くないか？」
とね…
男の意外な問いに女は戸惑い、言葉に詰まる…
え？
茂吉は寒さで感覚の無くなった足を必死で踏み出しながらさらに続けた…
籠の中はきつくないか？
腹は減ってないか？
もう少しの辛抱だから頑張れ！頑張れ‼
女は「はい」としか答えなかったが…次第にその声は弱くなり…ついには聞こえなくなった…
中には女の姿はなく…
心配になった茂吉は足を止め、籠の中をのぞいたら…
代わりに大量の雪が銀色の衣に包まれるように入っていた…
とさ！
そっか！茂吉の暖かい真心が雪女の冷たい心を溶かしたってわけね！
ああ…
で？どこがどうヒントなの？
フム…
やはり君には荷が重過ぎたかな？

===Page 179===
だがアイツならいい練習問題になるかも…
アイツ？
恐らく今、ホテルで前に箕輪さんが出ていた映画を観ているであろう…
我が息子ならね…
ホラ！
やっぱりそうだ‼
昼間見た箕輪さんの滑りとこの映画の滑り、ちょっと違うだろ？
そーお？どっちもすっごくうまいけど…
でも膝の使い方が…微妙に…
エ藤ォ
スキー授業さぼって、女房とビデオ鑑賞かよ？
箕輪さんのスキープロ級って評判だし…
ラブラブですなァ♡
新
藺
バカね！そんなんじゃないわよ‼
ん？

===Page 180===
おい見ろよ！
箕輪さんが雪の中に倒れたヒロインにスキーで駆け寄るこのシーン！
上から滑り降りて来てフレームアウトするまでは…
帽子止めがついているけど…
感
再びフレームインして駆け寄る時にはついていない…
ワンカットなのに…
ホントだー
………
まさか影武者！
ホントは滑れなかったり？
そんなわけないわよ！さっきもバリバリに滑ってたし」
それ、ホントに本人か？
園子！
当ったり前でしょ？彼、ファンの子や監督さんと喋ってたし
私ビデオに撮ったもの！
そのビデオ今、観せてくれるか？

===Page 181===
アンコール！
ダメダメ！今日はこれ一回だけ！
アンコール！
続きは映画でヨロシク！
ホラねー！
なあ園子…
もう4時前じゃないか‼早く上のゲレンデのシーンを撮らないと…
じゃあ先にリフトに乗せてもらいましょう！5時過ぎると真っ暗ですから…
箕輪さんのこのバッグ…どこに置いてあったか知ってるか？
ああ…箕輪さんが自分でファン達の前に置いてたよ！
大切な物が入ってるから僕が滑って降りて来るまで取られないように見ててくれって…
う新一…
それよりさっきからホテル前のリフト止まってるけど何があったか誰か知ってる？
さあ…
………
そういえばこのパッグ…
このホテルの売店で売ってたな…

===Page 182===
なに⁉
いつや、それ？
ほんとにたった今…
このバッグを中坊が見に来たやとォ⁉
買ってくれませんでしたけど…
売り場
あ、それが小さいようでしたら…
同じデザインのワンサイズ上のこんなバッグもありますが…
ああ、さよか…
ー
ベルトもこーんなに伸びて色々と便利ですよー
あら、ホンマやわァ…
何が便利やねん…
ちょっと平次？何怒ってんのん？
当たり前やんけ‼
どこぞの中坊に一歩ずつ先に行かれてんのやで？
ホテルのビデオも先に借りられとったし…変なヒゲの男もからんで来たし…このままやと先に事件解かれてまうわ…
ほんなら平次まだ事件の事全然わからへんのん？

===Page 183===
いや…犯人も殺した方法もわかってんねん…
さっき売店に行った時になァ…
そやったら早その事警察に…
けど解けへんのや…逆さについてたストックの輪ァと凍ったバッグと、
そんな中に入ってた雪の謎が…
あれが解けへんとオレの推理が成立せーへんで…
ほんならわかってるトコだけ警察に…
アホ！そない中途半端な事できるかボケ！
おおさか かいほん大阪府警本部
なんや？静…
仕事中に私用の電話かけたらアカン言うたやろ？
-------------------------「………………………」-----------------------------------------------------ooorranaaaaaaaaaaaooododddddodonaaaaaaaaaaaaaaaaaaaooooooooooooooooooooooooooooooooanoaooooooooooooooooooooooooooooooooooooandoanoanoanoanoanoanoanoanoanoanoanoanoanoanoanoanoanoanoanoanoanoanoanoanoanoanoanoanoaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa oaar

===Page 184===
何？
あった！
事件やと？
これだ‼
何それ？
ホラ、箕輪さんの遺体を乗せたリフトが上に着く前に鳴っただろ？銃声のような音が…
あれは多分、このペットボトルにロケット花火のような物を刺し掘った雪の穴に入れて、雪や風を避け…
導火線に火をつけて飛ばして鳴らしたんだ…
口の所が焦げてるのがその証拠…
じゃあ犯人はあの音がした時ここにいたってわけ？
いや…直接、導火線に火をつけたんならそうだが…その導火線に火のついたタバコや線香のような物をつけていたとしたら大分前から仕掛けておけるよ…
しかも、まだこれを回収してねえって事は犯人はまだ身動きが取れないでいるって事…
あら…もう何もかもお見通しってロぶりねぇ…

===Page 185===
いや…犯人も死体の側にあった雪のバッグの事もわかったけど
肝心の殺害トリックがまだしっくりこねぇんだ…
箕輪さんの左脇の座面に残っていた傷もうまくつながらないし…
え__？犯人わかったの？
ああ！ 今、警察に事情聴取を受けてる容疑者は4人！
箕輪さんのすぐ前のリフトに乗っていた大山監督！
箕輪さんのすぐ後ろに乗っていた…
探偵の片品さん…
監督達を呼びに行くためにゲレンデを滑っていたスタントマンの三俣さん…
そしてリフトを降り損ねた特殊メイクの立石さん…
リフトに乗ってる時間は約7分間！
さて犯人は誰でしょう？
──っていうか大山監督はわかるけど何で他の三人の事新一が知ってんのよ？
ホントにわかったの？犯人…
あ、ああ…
他の三人の事は私が教えてあげたのよ…

===Page 186===
その人達が警察に話を聞かれてるトコバッチリ聞いてたからね！
ええっ！何で、どして⁉
し、新一のお母さん⁉
たまたま偶然夫婦の旅行と新ちゃんのスキー教室が重なったのよ！
重ねたんだろーか…
でも新ちゃん30分遅れよ…
あん？
さっきここに来たのよ！新ちゃんみたいな中学生ぐらいの男の子が：
え？
なんかそのペットボトルやリフト見ながらブツブツ言ってたわよ…
やっぱりあの銃声はウソだったとか…リフトまで3m近くあるから無理だとか…
へ～っへ～っ新一みたいな中学生の推理バカが他にもいるんですね‼
意外〰‼
他にもっていえば、知ってる？
この山に伝わる…
もう一つの雪女の銀衣伝説を…

===Page 187===
アカン…
もう陽が暮れてまう…
せっかく警察の事情聴取で犯人足止めくろうとんのに解放されたら証拠隠されてまうで…
平次‼
雨が作るんは水溜まりぐらいやけど、雪だとダルマが作れ…
それが氷になったら巨大な像を作る事も出来る…
見てくれに惑わされたらアカンぞ平次‼
by平蔵‼
はぁ？何言うてんねん？
今、雪ダルマの話なんか…
と、とっても哀しいお話ですね…
でね、優作ったらこれが事件を解くカギになるって…
………

===Page 188===
平次？
新一？
・名探偵コナン目・完-

===Page 189===
名探偵コナン⑳
少年サンデーコミックス
2005年8月15日初版第1刷発行
検印廃止
著
発行者
印刷所
青山剛©Gôshô Aoyama tー笹 原図書印刷株式会社
PRI
「週刊少年サンデー」2005年第11号～第14号第16号～第22･23合併号掲載作品連載担当／石川昌彦単行本編集責任／赤岡進単行本編集／石川昌彦／中田英穂（アイプロダクション(101-8001)東京都千代田区一ツ橋二の三の一 株式発行所振替（00180—1—200）TEL 販売03(5281)3556 編集03(3230)5853会社小学館
造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁(本の〜、ジの抜け落ちや順序の間違い)の場合お取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にてお取り替えいたします制作局（TEL 0120-336-082●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合う除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください风〔日本複写権センター委託出版物)本書の一部または全部を無断で複写（コピー）することは、著作権法上での例外を除き禁じられています。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡ください。アンケートのお願い 小学館アンケート係●小学館のコミックス、書籍についてのアンケートをインターネットで受け付けております。http://www.info.shogakukan.co.jp にアクセスしていただきこのコミックスのキーコードーS1264201を入力してください●全ご回答者の中から、毎月500名の方に抽選で、小学館特製図書カード(1000円)をさしあげます●発行日より6か月間有効です。●発表は賞品の発送をもってかえさせていただきますISBN4—09—126420-

===Page 190===
名探偵コナン／5(青山剛昌株式会社小学館書名著者名〒101-8001 東京都千代田区一ツ橋2-3-3発行
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライニ

