===Page 1===
ONA
GOSHO AOYAMA PRESENTS

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
vou
あおやま ごうしょう青山剛릅

===Page 4===
中
一ふ探
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン。その正体は高校生名探偵・工藤新一新一を子供の姿に変えた黒の組織を追いながら、数々の難事件を解決
そんなある日、ライバルの高校生探偵・服部平次から電話が…お互いの近況を報告しあっていたそれは、平次が中学生の時、雪山で起きた人気俳優の殺人事件！ そ
こには平次とともに、推理合戦を繰り広げた謎の中学生がいたという。だが実は、その中学生こそが、新」で…⁉
目次名探偵コナン51
FILE.1
め息潮干狩り……Iペットボトルの怪………
2345678
作られた密室………FILE.10FILE.11 魔物の抜け穴………■青山剛昌■

===Page 5===
FILE.26吹言の中の復

===Page 6===
いい加減にしてくれないか⁉
箕輪君は一人でリフトに乗って、降りる時には拳銃で頭を撃ち抜いて死んでいたんだよ？
しかもその右手には拳銃を握っていたんスよね？
まあ奴の傍らに置いてあった雪の詰まったバッグが少々気になるが…
これはどう考えても自殺としか思えないわ…
なのにどうして我々がこんなに長時間事情聴取で拘束されなきゃならんのだね！
引っ掛かるんですよ…

===Page 7===
箕輪さんの前のリフトに乗っていた映画監督の大山さんにも…
後ろに乗っていた探偵の片品さんにも…
降りそびれて下りのリフトでスレ違った特殊メイクの立石さんにも…
ゲレンデにいたスタントマンの三俣さんにも射殺できたってところが…
そして箕輪さんがリフトに乗せてたストックの輪が逆さだった事と…
そのリフトの向かって右端の座面についた妙な傷跡と…雪の詰まったバッグがなぜか凍っていたこの3点がどうにも気になってねぇ…
でもあれは…
ん？
ああ…そんな事をあの中学のボウズが言ってたな…
すまんが俺のコートに入った電話に出てくれ！
ぁ、はい…
おい誰だ？
この部屋は関係者以外立入禁止なん…
あ、もしもし？
すみませんが今、取り込んでいて…

===Page 8===
なんもかんもわかったで…
箕輪さんを自殺に見せかけて殺したんが…
誰かっちゅう事も…
その殺人を可能にしたトリックも…
全てね‼
はぁ？
ボウズ、どうしてこのロッジに？あの死体の写真見せたら血相変えて下に降りたよな？
特別にリフトに乗せてもろて上がって来たんや…事件に関わる大事な物見つけたっちゅうてなー

===Page 9===
大事な物だと？
き、君はもしかして死体を最初に発見した…
この機を逃すと、4年前の事件同様…
真実が吹雪にかき消されてしまうって言ってね！
ええ…山形県警に電話して刑事さんの携帯の番号を聞いたんです…
―ったく…またこの中坊かよ？
どーせ君が言いたいのはさっきも刑事さんが言ってた、私達4人なら箕輪君を射殺できたっていうアレでしょ？
前にも言ったが、我々には無理だ‼
一人でリフトに乗っていた彼に拳銃を握らせる事はできないよ！
それに元刑事のこの探偵さんならともかく…
あの吹雪の中で誰かの頭を狙って撃つなんてできねぇよ…
おいおい元刑事でも無理だぜ？
なにしろ、前のリフトが見えなくなるぐらい吹雪いていたんだからな！
確かにそうや…
あの状況だと殺人は不可能です…

===Page 10===
ホンマに箕輪さんがリフトに…
一人で乗っていたとしたらね…
な、
何だって⁉
おいおい…まさかリフトに乗ってたバッグに誰かが入ってたっていうんじゃ…
でもあのバッグの中には雪が詰まっていたしとても大人が入れる大きさじゃあ…
ちゃうちゃう入ってたんはこの大きさのバッグや！
ホテルの売店に売ってますよ…
雪の詰まっていたバッグと同じデザインのワンサイズ上の物がね…

===Page 11===
はぁ？
バ、バカな、箕輪さんがわざわざ犯人を入れたバッグを担いでリフトに乗ったって言うのか⁉
いや…バッグに入ってたんは犯人やのーて…
箕輪さん本人やったんゃ‼
ええっ⁉
そ、そんなまさか…
じゃ…
じゃあバッグを担いでいたのは…
あれが犯人です！
箕輪さんの顔は髪で大部分が隠れてますし、あの時はサングラスをかけていた…カツラをつけて同じニット帽とサングラスとウエアを着れば彼だと錯覚させる事はできますよ…
し、しかし彼は私やファン達と会話をしていたんだよ？
アンフール
ダメダメ今日はこれ一回だけ！
あれは確かに箕輪君の声だったと…
当たり前やんけ…

===Page 12===
バッグん中で箕輪さんが聞き耳立てて受け答えしてたんやからなァ‼
そやから、あの変装した犯人を箕輪さんやと余計に思ったんちゃうんか？
なるほど…だからあの時、奴はバッグを担ぐまで無ロだったのか…
アハハ冗談でしょ？
人一倍プライドが高い彼が…
何でバッグの中なんかに…
ブライドが高いから入ったんです…
恐らく彼のスキーの腕がプロ級だというのは…
上辺だけを飾った偽りの姿…
嘘だったんでしょうから…
ゥ、ウソって…
ああ…ちょっとは滑れたやろけどプロ級やないと思うで…
さっきホテルで箕輪さんが前に出た、
「雪女の恋」と「雪女の怪」っちゅう映画のスキーのシーンだけちらっと観たけど…

===Page 13===
しかもや、滑ってる時は、帽子止めが付いてんのにアップん時はそれがない…
ヒロインにスキーで駆け寄るシーンで、わざわざフレームアウトしてからアップで入って来よった…
こら、滑るんは別人にやらせてたっちゅうこっちゃ！
そうやろ監督さん？
ああ…彼は滑れないわけじゃなかったが最初の映画で足を痛めてしまってね…
それでも自分で滑ると言い張る彼を説得するためにこっそり代役を立てる事にしたんだよ…
そうしたらそのスキーシーンが評判になってしまって…
二作目もスタッフに気づかれないように代役を…
そ、そうだったの？
せやからファンにせがまれた時も代役に滑るの任せて自分はバッグん中に入って下で待って…
代役が滑り降りて来てバッグ担いだ時に、ファンと会話する事でその見栄を張り通してたっちゅうわけや！
で、でも…待ってる時にそのバッグの中を誰かに見られたら…
そのバッグをファンの前に置いて、「大事な物が入ってるから見とってくれ」っちゅうたら、誰も触らへんで…
おい…その代役ってまさか…
ああ…その役を任されて箕輪さんが入ったバッグ担いでリフトに乗って、まんまと殺しよったんは…

===Page 14===
箕輪さんのリフトの前にも後ろにも下りのリフトにも乗ってへんかったスタントマンの三俣さん…
あんたしかおらへんよな？
…………
み、三俣君が⁉
ほ、本当かいそれは⁉
でも映画で代役をやったのは4年前に亡くなった同じスタントマンの水上さんだと思います…
映画の滑りと今日の滑りはどちらもプロ級でしたけど、微妙に違ってましたから…
ええ…犯人は三俣さんです…
恐らくその代役を水上さんが死ぬ前に三俣さんが密かに引き継いで…
それを今回のリフト上の犯行にうまく利用したんでしょう…
そう…リフトの上でバッグに入った箕輪さんの頭だけを出して押さえつけこめかみに弾丸を撃ち込み
彼の死体をバッグから出し拳銃を握らせて、自分は空のバッグを持って飛び降りたというわけですよ！
このリフトは地面と3mぐらいしか離れていない場所が二か所ありますしね…

===Page 15===
その撃った時についたんがリフトの座面の向かって右端に残っとった傷や…
リフトの上で死んだ人間の座る位置変えんのは難しいしなァ…
でも銃声が鳴った時、三俣君は私と話を…
箕輪さんがリフトに乗る時は向かって左に座ってたのに、死体で見つかった時は右に座っていたんがその証拠やで…
あら多分ロケット花火の音や！リフトから飛び降りて、そこに用意しとった自分のスキーやウエアを身に付けた後で、その花火の導火線に火ィのついた煙草くっつけて時間差作ってペットボトルから打ち上げたんや！
滑って下に降りて誰かと話してる時に音が鳴れば自分のアリバイの証人ができるしな！
…つまり今回の証人は下りのリフトの立石さんだったが…箕輪ファンの誰かに「彼はどこだ？」と聞いてる時に鳴っても成立するという事か…
じゃあ、殺した時にはサイレンサーを…
ああ…そのサイレンサーはまだ見つけてへんけど例のペットボトルなら見つけたで‼
し、しかし、あの雪の詰まったバッグはどこで…？
言うたやろ？あのリフトは3mしか離れてへん所が二つあるって…そこにバッグ置いて輪ァを逆さにつけたストックでひっかけてリフトに引き上げたんやー
なるほど3mか…ストックは約1m20㎝片方のヒモにもう一本をひっかけてつなげ、腕を伸ばせば届きそうだが…あの吹雪にあおられてうまく拾えるかな？
ちゃうちゃう！使たストックは一本で残りの1mは…

===Page 16===
あの布製のバッグのヒモを長く伸ばして水で濡らし1凍らせて垂直に立たせ、残りの１mを稼いだんですよ！
雪の中に隠していたそのバッグを置いたのは、犯行直前に滑った時…場所は最初に地面と近くなる所…
そしてリフトに乗り、それを引き上げ次の近くなる場所で飛び降りたんでしょう…
ストックの輪が二本共、逆さだったのは片方だけだと目立ってしまうから…
で、でも、リフトの上からそのバッグが見えるのか？前のリフトが見えなくなるくらい吹雪いていたんだろ？
知ってます？リフトの間隔は6秒以上空けないといけないって事を…
リフトのスピードは大体秒速15mから2mだから、リフトの間隔は10mぐらい離れている事になる…
10m先の物が見えなくても、3m下のバッグは見えますよ…
そこにバッグがあるとわかっていればなおさらね！
でも証拠は…
ちゃんとあるで、証拠も…
ああ…多分それなら…
三俣さんが立石さんに会うて、そのまんま彼女とリフトに乗ってこのロッジで事情聴取受けてんなら…
そのウエアの下にまだ着てるはずやで…

===Page 17===
箕輪さんと同じウェアを…
ひょっとすると箕輪さん入れてたバッグも忍ばせてんのとちゃうか？
いちいち脱いで着替えて隠してる暇なんかなかったやろし…まだこのゲレンデのどっからも見つかってへんしなァ…
フッ…そいつは助かるぜ…実は、ずっと我慢してたんだ…
暑くてね…
み、三俣君…
やっぱり君が…
やっぱりって事は、監督も気づいていたんスね…オレが殺ったって事…
あ、ああ…最初は単に彼のスキーが上達しただけだと思ったが…彼の死体を見た時に気づいたんだ…ファンにせがまれて滑っていたのは君だったんじゃないかとね…
ああ…4回も滑って待っていたんスよ…
リフトに乗った時丁度吹雪になるあの時を…
でなきゃリフトから飛び降りる所が丸見えになっちまうからな…
で、でも何で？
あんたの亭主になるはずだった水上先輩の仇討ちっスよ…

===Page 18===
ど、どういう事？
4年前、先輩をこれと同じトリックで殺した箕輪を殺ってやったんだ…
まあ4年前はバッグに入っていた奴の方が引き金を引いたんだがな…
ホラ、４年前のあの日、箕輪がファンに囲まれて困ってた時先輩が言ってただろ？「なんとかなる」って…
あれは先輩が、箕輪をバッグに入れてリフトでこっそり運ぶつて事だったんだ…
その好意を利用して箕輪は殺したんだよ…スタントを辞めて俳優になろうとしていた先輩を…
リフトの上で奴に銃口を突き付けた時にわめいてたな…
あ、水上が俳優でやっていけるわけがない‼
怖かったんだ！バレるのが怖かったんだよ‼
ーってよ…
食えなくなったら暴露本を出すに決まってる‼
しかし、その復讐におあつらえ向きのこんな映画が撮られるとはな…
じ、実は私も4年前の犯人は箕輪君じゃないかと思っていて…
だからこの映画を撮ろうと…
まだ誰にも秘密だったが、この映画の真犯人は探偵役の箕輪君で…トリックも三俣君が言った4年前のそれと同じ…謎解きのシーンでその脚本を見せたら、彼も観念して自首してくれるんじゃないかと踏んでいたんだが…

===Page 19===
まさかこんな事になるとは…
フン…刑事を辞めた俺が言うのもなんだが…そこまでわかっていたんなら警察に話してこの馬鹿げた殺人を止めて欲しかったぜ…
復讐は復讐を呼ぶだけで、達成感なんざ直に消えちまう…
手の平に降る雪のようにな…
まぁ話は署の方で…あ、君も一緒に来てくれるよな？
け、警部！電話の中学生はどうします？
その少年と全く同じ推理を…
全く同じタイミングで話していたんですけど…
え？
じゃあそいつも署に…
え？何でなん？一緒に行ったらええやん！
例のペットボトルを今、ここに持って来ると言ってますが…
そやったら後はそいつに任せたるわ…
アホ！オレは親父にヒントもろてバッグのベルト凍らせた事がやっと解けたんや…一人で解いたその中坊に恥ずかしィて会えるか！

===Page 20===
それにお前を下のホテルまで背負って降りなアカンしな！
え？
ええ__っ？このペットボトル持ってってくれ？
ああ…その中学生に会いたくねーんだよ…
オレは、父さんの足を挫いた振りをして籠に入ってたっていう雪女の話を聞いてやっと解けたんだ…
スキーが上手な振りをして箕輪さんがバッグに自分から入ったって…
それを聞くまでは4年前の事件と同じでバッグに犯人が入っていたと思い込んでいたからな…
でも推理合ってたんでしょ？自分も事件解きましたって顔で、警察の人に会って来ればいいじゃない！
いや…こいつは一人で解いたその中学生の事件…
オレのじゃねぇよ…
ちょっと平次降ろしてーなー
恥ずかしいわァ‼
捻挫してんのにこない腫れるまでチョロチョロついて来よって…
どーせスキー上級者やねんとか見栄張って、練習しすぎて挫いたんやろけど…
じっとしとれやアホ！

===Page 21===
まあ、その見栄のお陰で箕輪さんがバッグに入ったワケがすぐにわかったし
色々手伝うてくれたから勘弁したるわ…
アホ…アタシが練習しすぎたんは…
見栄張ったワケと違うんやで…
え？
でも、どーして雪女の話が二つもあるんだろーね？
その語り手が母親だったからだろーな…
雪女の民話は、吹雪の日に外に出るなって戒めのために作られて…それを母親が子供に語っていく内に同じ女である雪女に感情移入して、徐々に話が変えられたって言われてるんだ…
つまり元は銀の衣と引き替えに殺してしまう話だったのが、魂を取らずに雪になってしまう話に変化したってわけ…
だから雪女の話は哀しくてありそうな話が多いん…

===Page 22===
雪で、よー見えへんかったけど…
ま、今会わんでも…
アイツやな例の中坊は…
探偵やってたら…
またいつか…
謎めいた舞台の上で…
ちゅーわけで、そのめっちゃ賢い探偵は、警察に名前も教えんと去ってしもたんやー
どや？ちっちゃなる前の、どこぞの探偵と違て奥ゆかしいえらいやっちゃろ──‼
だからそれオレだっつーの…

===Page 23===
おさかな事件OO
COF

===Page 24===
―ム…ウー
津波による水難事故に…
異常乾燥による山火事に…
頻繁に起こる地震か…
その内でっけー隕石でも降って来そうだな…
ホント地球ヤバイって感じ…
ま、いかなこの名探偵でも自然が起こす災害までは止められねえけどな…
ま、普段のアンタじゃガキのケンカも止められねえだろーけど…

===Page 25===
おっ！ありがとね梓ちゃん‼
今日は家族でのんびりですか？
いや…この後近所にできたパチンコ屋の玉の出具合の調査をしてタ方は町内会の飲み会で、夜は麻雀…忙しいよォ！
そうですか…
はぁ…
え？
ぁ、いえ…
はぁ…
気にしないでください…
あ、梓ちゃん？
何か…
ええ〜っ⁉わかります？
私に何か悩み事があるって‼
あ、ああ…
あ、実は…
─ってか自分で言ってるし…
何なんですか？悩み事って…

===Page 26===
コレなんだけど…
け、携帯電話？
おいおいまさかまたこの店の客の忘れ物っていうんじゃ…
あ、いえ、これ私のです…
じゃあイタズラメールが頻繁に来るとか？
ううん…メールに困ってるのは確かなんだけどイタズラじゃないの…
それにメールを送ってくるのはここ2、3か月ぐらい前からよく来るお得意さんのお子さんで…
長部満君っていう、5歳の男の子だってわかってるし…
その子のお母さん実家に帰っちゃったみたいで…それからよくお父さんの携帯電話から私にメールしてくるんです…ホントにたわいもないメールを
毎日のように…
だったらそのボウズの父親に言って、メールを送るのは控えさせれば…
あ、別にメールがたくさん来て迷惑してるって事じゃないです！
おふろにはいったえらいでしょ
Yそうむ

===Page 27===
その子から今日もメールが4通来たんですけど…
その内容がちょっと気になって…
よ、4通も？
ぁ、はい…
1通目は…
「お姉ちゃん元気？ボク今日はパパとお出かけしてるんだよ。
イスと帽子買ってもらったよ！みんなもかぶってるからボクもかぶっちゃお！」
2通目が…「汗でヌルヌルして気持ち悪いから靴ぬいじゃった。
レストランの看板が見えるよ…お姉ちゃんのお店のハンバーグ食べたいなー」
3通目が「黒い眼鏡のおじさんや青い服のおばさんがこっち見てるけど怖くないよ。
ボク泣かないもん」…
くろいめがねのおじさんやあおいふくのおばさんがこっちみてるけどこわくないよぼくなかないもん
きもちわるいからかんはんがる初くつめいじゃったれすとらんのおねえちっんおみせのはんばー
な、泣かないって…
そ…
そして4通目が…

===Page 28===
「ボクもお魚さんみたいに…
ぼくもおさかなさみたいあみにかかってしんじゃうのかなぁ
網にかかって死んじゃうのかなあ」…
し、
ぁ、はい…
死んじゃうだとォ⁉
そのメールの返事は出したのか⁉
「どこにいるの？」とか…「何をしてるの？」とか…
でもその後来た3通のメールにはその返事が書いてないから…
メールの受け取り方がわからないのかも…
その子、メールを出せるのに受け取れないんですか？
え、ええ…出す時は前に私が送ったメールに合わせて返信すれば私にメールが出せると教えてもらったみたいだけど…
受け取るのはいつもお父さんにやってもらってたらしいから…
変な迷惑メールを開けないように開け方はまだ教えてないってお父さんが言ってたし…
ーって事は…

===Page 29===
その子のそばに…
え？
お父さんがいないって事だよね？
そーいえば2番目のメールにお腹が空いたような事が書いてあったから、もしかすると長い時間ずっといないのかも…
そのメールの時間は⁉
えーっと、１通目が午前9時7分…
2通目が午前10時16分…
3通目が午後11時54分…4通目がついさっきで、午後3時2分です…
だんだん間隔が長くなってるな…
満君が疲れてきてるって事？
―ったくその父親は子供を放ったらかして一体何を…
お父さんが何でいなくなったかはわからないけど多分その子達は…

===Page 30===
釣りに出かけたんじゃない？
ヴァ──カ‼「網にかかったお魚さん」ってメールでそう言ってんだろーが漁師が網上げしてるそばで普通釣りなんか…
満君や周りにいる人達もほとんど帽子被ってるみたいだし…
椅子を買ってもらったらしいし…
汗で足が蒸れる靴は、ブーツか長靴…
子供は普通ブーツ履かないでしょ？
ボクもそう思ったけど１通目と２通目のメールは絶対釣りだよ！
う、うん…
帽子被って、長靴履いて椅子に座るのって釣りしかないよね？
そ、そうね
しかしそーだとすると周りの釣り客が何とかするんじゃないのか？
ぁ、それはきっと…
5歳ぐらいの子供がそんなに長い時間一人でいたら放っておくわけが…

===Page 31===
何なの？コナン君？
きっと…？
何だ⁉
き、きっとみんな釣りに夢中で…
その子の事に気づかないんじゃない？
だからそれがおかしいって言ってんだろーが‼
……ってごまかしてみたけど事は急を要するみてーだ…
何とか早く気づかせねーと…
でもさーその子…
首が痛くなっちゃうよね？
はぁ？
だって１通目は周りのみんなが帽子被ってるって書いてたし、2通目じゃレストランの看板…
3通目で満君を見てたのはサングラスの男と青い服の女の人…上の方ばっか見てるじゃない」
おじさんも子供だったらわかると思うけど、ずっと上見ているのって大変だよ？
まるでテメェが大人から子供になったような言い草だな…
た、たとえばの話だよ…
ねえ、もしかしてその子…

===Page 32===
車に乗ってるのかも…
車だと？
だからその子がずっと上を見てるんじゃなくて…
下の方が見えないんじゃないかと思って…
そっか！車のシートに座ってメール打ってるから…
車のそばを通る人の腰から下は車のドアで隠れているってわけね！
じゃあ3通目のこっちを見てた人ってずっと一人で車に乗っている満君を心配した釣り客だったのかな？
うん多分…車に乗ってたら声かけづらいし…
なるほど……
つまりこういう事か…
でも満君のお父さんは何で…？
何で戻って来ねぇん…
車で釣り場に着いた後父親が何らかの理由で車を離れる事になり…
車の中で待たされる事になった息子が梓ちゃんにメールを出して退屈を凌いでいたが…あまりにも長時間で疲れが見え始めてきた…

===Page 33===
釣り客4名行方不明
で、電話は⁉
その携帯に電話したのか⁉
は、はい、一応…
で、でも、何度かけても…
「電波の届かない場所にあるか電源が入ってない」ってなっちゃって…
電池を節約するために…
もしかしたらメールを送った後電源を切るようにお父さんに言われているのかも…
くそっ！これじゃあ連絡の取りようが…
ねぇ、その親子がよく行く釣り場って知らない？
さあ…そこまでは…
あ__っ‼
え？

===Page 34===
そういえば、この前 満君がお父さんに連れられてここに来た時…
店に置いてあるレジャー雑誌を見ながら折り目を付けてました‼
早くそれを‼
い来ます‼
「ここにしよう」って‼
ヤベェな…最初のメールが来てから6時間たってる…
満君のお父さんに何かあったんだ？
それにしてもわからねぇのか４通目のメール…魚みたいに網にかかって死ぬ？
TVとかでそういうシーンを観て残酷だと思ったんなら釣りにはまず行かないはず…
釣り客が網に魚を入れたまま車のそばを通ったんならわからなくはないけど…
普通クーラーボックスに入れるよな？
何なんだ？どうして満君はそんな表現を使ったんだ⁉
一体何で⁉
ばくもおさかなさんみたいにあみにかかってしんじゃうのかな

===Page 35===
パパ…
どうして戻って来てくれないの？
ボクのこと嫌いになっちゃったの？
ママみたいにいなくなっちゃうの？
パパ…
なにっ⁉

===Page 36===
折り目が3つ付いてた⁉
は、はい…この雑誌で間違いないと思うんですけど…
えーっと、１つ目が…
中洗で…
他のお客さんも折る人がたまにいるんで…
・釣りスポッ
2つ目が久更津で…
3つ目が桔前崎か…
釣り旅
3つとも随分離れてるね…
釣り場の下にお勧めの旅館も書いてあるよ！
今日は土曜だから一泊するつもりだったかもしれねぇな…
んじゃ電話してみるか！
-中洗
え？
長部様ですか？

===Page 37===
そのような方の予約は入っていませんけど…
そ、そうですか…
ちなみに今日の釣り客の入りは？
ええ…ゴールデンウィーク明けの、
最初の土曜ですからまとめて連休を取ってる方が大勢来られてます…
今日はずっと風が吹いてますが雲っていて釣り日和ですし…
風があるなら海が荒れて釣り客が流された…
なんて事は…？
ありません‼何なんですか？変なイタズラ電話は止めてください‼
-久更津
長部さん…
ウチにはいませんね…
それであのー…
釣リ場の様子とかは…？
長部さん…
雨が降ってますがこんな日の方が釣れるので、釣リに来る方は結構いらしてますよ！
そ、その雨で何か被害が出たって事はないっスよね？

===Page 38===
で、ですよね…
ハハハ…あリませんよ！雨っていっても、降ったり止んだリの小雨ですし、風も全く吹いていませんから…
桔前崎
おさべ長部？
知らねぇよそんな客‼
な、何かあったんスか？怒ってらっしゃるみたいですが…
ああ…朝からバカな釣り客が騒いでうるせえんだよ！
１匹も釣れねえってー
驚放の宿
こんなピーカンじゃあ…
ウチみたいな浅い釣り場は餌がバレバレでほとんど魚は食いつかねえっていうのによ‼
風が全くない分、竿が扱いやすいから感謝して欲しいぐらいだよ‼
…なんて言ってるそばから吹き始めやがった…
そんなに釣リたきゃテメェの腕を上げろってんだ‼
なあ、おんたもそう思うたろ！
そ、そうっスね…

===Page 39===
ウーム…
わ、わかりました？満君がどこにいるか…
いや…わかったのは釣り場の天気ぐらいだよ…
メールに天気の事が書いてあったらよかったのにね…
………
え？
ウソ…
ん？
満君からメール来ました‼
ええっ⁉
じゃあ、今すぐこっちから電話して‼
今ならまだ電源が入っているかも…
ううん…
恐

===Page 40===
ただ今、電波の届かない場所にあるか電源が…
そ、そんな…
それで？メールにはなんて…
えーっと…
ダ、ダメみたい…
「お魚さん１匹だと思ったら3匹だったよ…
いいなお魚さん」
何だそりゃ？
なるほど…
3匹のお魚さんってわけね…

===Page 41===
FILE,3匹の魚きかな
ぼくもおさかなさんみたいにあみにかかってしんじゃうのかなあ

===Page 42===
困ったなぁ…
満君から梓ちゃんに届いた最初の3通のメールで…
満君が父親と車で釣りに出かけていて、なぜか父親が車から離れて、満君が一人で車で待たされているのはわかったが…
4通目の…
「ボクもお魚さんみたいに網にかかって死んじゃうのかなあ」ってメールと…
ついさっき来た…
さかなさん1ひきだとおもったら3びきだったよいいなおさかなさん
「お魚さん１匹だと思ったら3匹だったよ…いいなお魚さん」っていう5通目のメールの意味がさっぱりわからねぇ…
わかっているのはこの店に置いてあるレジャー雑誌に折り目が付いていた3つの釣り場のどこかにいるかもしれねえって事と…
その釣り場の天気だけ…

===Page 43===
１つ目が、風はあるが曇っていて釣り日和だという「中洗」…
2つ目が、小雨が降ったり止んだりして風の全くない「久更津」…
3つ目が、快晴でついさっき風が吹き始めた「桔前崎」…
じゃあ中洗じゃない？よく釣れた方が満君も喜ぶし…
いや…久更津も釣れると言ってたよ…
今日、全然ダメなのは桔前崎だけで…
で、でも…満君のお父さんがこのレジャー雑誌に折り目をつけて、ここにしようって決めてたのは先週だったから…
天気は関係ないと思いますけど…
た確かに…
ねぇ、何で満君が車の中にいるってわかったんだっけ？
満君がメールでレストランの看板の事やそばを通る人の帽子や眼鏡や服の事しか書いてないからそう思ったのよ！
ドア越しで下の方が見えない、車の中じゃないかってね！
だったら満君寝ぼけてたんじゃない？
え？

===Page 44===
だって満君、ずっと上ばっか見てたんでしょ？
お魚さんが空を泳ぐわけないもん！
はあ？魚が空を泳いでたなんて、どこにも書いてねーじゃねーか‼
ホラ、１匹と思ったら3匹だったってメールに書いてあったじゃない！
その3匹を見て「いいなー」って思ったんなら、3匹が仲よく泳いでたって事じゃないの？
仲よくだと？
そーいえば満君…
お母さんが実家に帰って、とてもさみしそうにしてたから…
もしかしたらその3匹に自分を重ね合わせてそう書いたのかも…
しかしなァ…この世に空を泳ぐ魚なんて…
こ、子供の日…
5月5日…
男の子の節句…
じゃあ、そういう不思議な魚の映画をお父さんと観に行ったんじゃない？ホラ、この前子供の日だったし…

===Page 45===
こ、
鯉のぼり‼
もしかしたら満君は鯉のぼりを見てあんなメールを…
鯉のぼりって風がないとダラーンとして死んでるみたいに見えるから…
じゃあ、風が全くない久更津？
いや…１匹と思ったら3匹だと書いている…――って事は風がなかったがさっき吹き始めて鯉のぼりが風になびいている…
桔前崎‼
そこで決まりだ‼

===Page 46===
パパ…
何だかおかしいよ…
あつくて気持ち悪いよ…
パパ…
ズ
ね、
熱中症⁉

===Page 47===
満君…熱中症になってるかもしれないの？
ああ…ピーカンの桔前崎に停めた車の中で6時間以上もじっとしていたんなら…
熱中症で脱水症状を起こしているかもしれねえぞ！
それより蘭俺がレンタカーを借りてる間に、桔前崎の警察に連絡したんだろーな！
う、うん…
でも釣り場が多くて捜すのに時間がかかるかもって言ってたよ…
陽も暮れてきて見にくくなってるし…
どうしよう…私のせいだ…
私がもっと早く毛利さんにこの事を相談していれば…
大丈夫見つかるさ…
それに陽が落ちてきた方が…
え？
捜す方にとっちゃ好都合だしね…

===Page 48===
-桔前崎
ーとまあ…
町を見渡せる展望台に登ってみたが…
問題は3匹の鯉のぼり…
5月5日を過ぎて数は減ってるっていっても、結構しまい忘れてる家あるね…
暗くてよく見えねぇし…この中から一つを特定するのは無理なんじゃ…
あん！
すごーい大っきい網みーっけ！
あれならクジラでも捕まえられちゃうかもね‼
ホラ、あの光ってるトコ！
バーカ、ありゃーゴルフの練習場だよ！
玉が出ねぇようにでっけえネットで囲ってるだけで…
あれを使ってクジラを捕まえようってバカは…

===Page 49===
⁉
まさか満君…ゴルフ練習場のネットと鯉のぼりが重なってる所を見たんじゃ…
だから「魚みたいに網にかかって死んじゃう」ってメールを…
ゴルフ練習場なら探すのは簡単だ‼
普通、タ方のこの時間だと明りを煌々とつけてるだろうからな‼
5月5日を過ぎてまだ出しっ放しの3四の鯉のほりで…
ゴルフ練習場のそばにあるとなればかなり数は絞られるはず…
どこだ？
どこだ⁉
どこだ⁉
ん？

===Page 50===
あった‼
あれだ‼
どこだー‼
その先に海も見えるし間違いない‼
すぐに行ってみよ‼
満くーん！
返事してー
ゴルフ練習場と鯉のぼりが重なって見えるのはこの駐車場だけだから…
絶対ここのどこかにいるはずなんだけど…
結構広いし、薄暗くてよーく見ねぇと車の中に誰が乗ってるかわからねぇぞ…
ん？看板…
そーいえば満君のメールに書いてあったなレストランの看板が見えるって…
鯉のぼりとゴルフ練習場が重なって見えて…
あの看板も見える位置は…

===Page 51===
あ！
いたよ満君‼
何っ⁉
くそっ中から鍵が…
満君⁉
満君⁉
どいて…

===Page 52===
ポアロのぉ姉ちゃん…
み、満君…
え？
どうしたの？
早くドアを開けて！
で、でも、パパが車から出ちゃダメだって…
う
お姉さんの言う事きいて！
お願い‼
うん…
よかった――‼

===Page 53===
ふ――っ！お外、気持ちいい…！
その様子だと大丈夫そうだな…
ん？
釣りに来てるのにクーラーボックスがどこにもない…
しかもあれは渓流釣り用の竿…
ここは海なのいどうして…？
もしかしたら満君のお父さんは何か別の目的でここに来たんじゃ…
ん？
そういやぁ今朝のあの男大丈夫かなァ？
ああ…釣り客の喧嘩を止めに入って巻き添え食ってたアイツか…
おい！止めに入ったその男、どこへ行った？
な、何だよあんた⁉
いいから答えろ‼
し、知らねえよ！頭から血を流してるのはチラっと見たけど…
びょ、病院だと？
あ…
あの後、救急車の音がしたから多分病院に…

===Page 54===
パパ‼
満﹏っ‼
よかった無事だったか‼
どこ行ってたんだよ‼お姉ちゃん達が来るまで、ボクずっと独りぼっちだったんだぞル
え？
あれ？あなたはポアロの…
あ、はい…
満君のメールで車の中に一人でいるのがわかって心配で迎えに来たんです…
毛利さん達と一緒に…
ども…
す、すみません喧嘩を止めに入ったら逆にやられちゃって…さっき病院で目が覚めたんです…
でも満！待たせた代わりにとびっきりのプレゼントを持って来てやったぞ‼
え？
ホラ！
マ…

===Page 55===
ママ‼
ただいま満…
ママー‼
そっか…
お母さん梓さんに似てるから…
だから満君私にメールを…
─…あのーよかったら説明してくれませんか？
実家に帰ったはずの奥さんが、何で釣りに来た先に現れたのかを…
ぁ、実は…
け、
結核で3か月入院してた⁉

===Page 56===
お、奥さんが1!
ええ…妙な心配をかけたくないと思って、満には実家に帰ったと言ってたんです…
結核は見舞いにも連れて行きづらいですから…
で、退院できるかどうかわかる検査の結果がでるのが今日ですぐにでも満に会わせたいと思い連れて来たんです…
ダメだった場合も考えて、満には釣りに行くと言ってね…
でも驚きました…気がついたら病院のベッドに寝ているのは自分の方で…妻が心配そうに僕の顔を覗き込んでたんですから…
じゃあ検査の方は…
そりゃもちろん…
これからはず――っと満と一緒だからね！
ホント﹏
よかった！こっちも3匹に戻って…
3匹？
ホラあれ！
そっか、鯉のぼり！
ウチも早く3匹に戻りたいなー─…
………

===Page 57===
FlLE.4ため息潮干狩り

===Page 58===
やったー‼
かんせい完成__っ!!
ホォー見事な砂のお城じゃのォ！
でしょでしょ？
-って…
オメーら、潮干狩りに来てるの忘れてんじゃねーだろーな？

===Page 59===
ん？
だあってぇ〜…
掘っても掘っても砂ばっかでよ――…
はっきり言ってあきちゃいましたよ！
まあいいんじゃない？無理して貝探ししなくても…この辺はあまりいないみたいだし…
そうか？
わ――っ！アサリさんいっぱい！
20個ぐらいありますね！
お前まさか魚屋さんで買って来たんじゃねーだろーな？
バーロ！んな事するかよ！
コツ？
しばらくして波が来ると…
コツがあんだよ‼
ああ…波打ち際を軽く熊手でかいて砂をやわらかくしておけば、

===Page 60===
ホラ、砂より軽いアサリが浮いてくるだろ？
ーっ！おおー
すげー‼
手品みたーい！
じゃあ、アサリは波打ち際にしかいないの？
いや…アサリは吸水管を出す時に「アサリの目」っていう小さな穴を作るんだ…
しかもアサリは固まっている事が多いから…
その小さな穴がたくさん空いている所の…
㎝から15㎝下を
殻を傷つけないようにそーっと掘ってやると…
ホラな！
結構いるじゃねーか！

===Page 61===
─って、あれ？
すげーザクザク出てくるぞ‼
大漁ですよー‼
あそこ…
アサリの目み――っけ！
あの子達なら…
もっとでけー熊手ならもっといっぱい取れるんじゃねーか？
お魚屋さん開けちゃうかも！
大儲けですね‼
ダメじゃよ！熊手の大きさは幅15㎝以内で、
取る量は一人2㎏ぐらいに留めるのがマナーなんじゃから…
でもよーそんなのみんな守ってんのかよ？
一人一人がそう心掛けるのが大切なんじゃ！
元太君もウナギが取られ過ぎて数が減り、ウナ重が食べられなくなったら困るじゃろ？
あ、ああ…
ホラ、みんな大量に取ろうと焦っておらんじゃろ？
砂にまみれて貝探しを楽しむのが潮干狩りの本来の目的なんじゃから…
ですね！
そっか！
はぁ…

===Page 62===
…………
きっとアサリが見つからないんですね…
教えてあげよっか？見つけ方！
だな！
なんか楽しんでねぇ奴もいるみてーだぞ…
ねえねえ！
アサリの目って知ってますかー？
その穴の下を掘るとよー…
アサリさんがい――っぱい…
ああ…
アサリなら結構取れたよ…
ホラ…
だったら何でため息なんか…
ああ、ちょっと…
色々あってね…
牛込嗣夫(21)大学生

===Page 63===
おーい牛込！
買って来たよ、昼ごはん！
オヤツもねー！
ん？ 何だこのガキ共…
知り合い？
ああ…私達は…
同じ大学のサークルの…
アイコウカイだよーん！
今、たまたま会った子達で…
お前らこそ何なんだよ？
だから、何の愛好会なんですか？
4人共おそろいのパーカーだね！
お笑いグループ目指してんのか？
ホラ、パーカーの背中に書いてあるだろ？
「愛好貝」って！
愛対

===Page 64===
つまり私達は貝を取るのも食べるのも大好きな…
4人組ってワケ
まあこのパーカーは出来たてで、着るのは今日が初めてだけどなー
なるほど？会と貝をひっかけたってわけね…
ま、とにかく飯にしようぜ牛込！
ああ…
ちゃんと買って来たわよ！
牛込君の大好きな…
八島光枝（20）大学生
緑茶！
あ、悪いね…
ホイ！
シャケとタラコと梅のオニギリー
サンキュ！
三瀬隆(21)大学生

===Page 65===
そして食後の…
ポテチ！
どもども！
んで？収穫は？
結構取れたよ！
わっすごいじゃない！
さすが牛込君ね！
久津梢子(21)大学生
バクゥ…
なんか腹減ってきたなぁ…
さっきお弁当食べたじゃない！
じゃあコンビニでおやつでも買ってくるかのォ…
だったらボク買って来ます！
あ__っお前こっそりヤイバーチョコ買う気だな？
だったら三人で仲よく行ってきなさい！
あんまり余計な物買わないように…
それと、車には気をつけるんじゃぞ！
この前、この辺りで轢き逃げがあったらしいし…
歩美も行く﹏

===Page 66===
ホーイ！

===Page 67===
そ、そろそろ帰ろっか？
そ、そうだな…アサリも結構取れたみたいだし…
牛込君家でアサリパーティーね！
じゃあ牛込…俺らここ片付けておくから貝を車に運んで砂出しやっといてくれよ…
………
お、おい牛込？
そこにみんなで行ってみる？
ぉ、いいね
………
あ、そうだ！私、この前おいしい貝料理のお店見つけたから…
行く！行く！
じゃあ今晩はその店で一杯飲んで…
みんなで牛込ん家に泊まって…
今日取ったアサリは、明日の朝食の味噌汁にでも…
ね？そうしよ？
牛込！
牛込君？
┈┈
ああ…

===Page 68===
そうするよ…
………
あ、あのォ…
彼、どうかしたんですか？
ぁ、いや…
別に…
大した事は…
さ、片付け片付け…
だね…
ちゃんとゴミ分けてね…
ペットボトルはこの中よ！
空気変わったわね…
ああ…

===Page 69===
ヤイバーチョコに…
ヤイバーグミに…
ヤイバースナック…
仮面ヤイバーのオマケ目当てのお菓子ばっかりね…
いいじゃんかよ！
そーいえば、さっきいたあの4人…
帰ったんですか？
おいしいよそれ！
ああ…ついさっき…
自分らの出したゴミをきれいに片付けてな…
今時の若者にしては感心じゃわい！
いや…
大事な物を一つ忘れてってるみてーだぜ…

===Page 70===
熊手だね…
でも何でそれがあいつらのってわかんだよ？
ホラ、木製の取っ手に真新しい黒ずんだシミがついてるだろ？
これは多分血の跡…
名前なんて書いてありませんけど…
血⁉
なるほど？
あのため息をついてた人…最初に会った時人指し指を口にくわえてたから…
アサリを掘り出す時に割れた殻か何かで指を切って…それが熊手の取っ手に付着したって言いたいわけね…
ああ、まあな…
じゃあ、今頃探してるかも…
なあ、博士！あの4人が帰ったのいつだよ？
じゃからついさっきじゃよ…
だったら、まだ駐車場にいるかもしれませんね！

===Page 71===
じゃあ届けに行ってこよ！
オゥ‼
ぉ、おい…
ついさっきって言っても、4、5分前…
もう帰っちまってるよ！
あ、いましたいました！
あそこだーー！
おー
い…

===Page 72===
い？

===Page 73===
FILE.6ペットボトルの怪
◇

===Page 74===
ホ
潮干狩りねぇ…
するってーと…
潮干狩りを終えて、浜で出したゴミをあんたら三人が片付けている間に…
取ったアサリのバケツを持って先に車に戻ったこの牛込さんが…
あんたらが車に戻った時には…
この状態で死んでいたというわけか…
あ、ああ…
遺体のロからアーモンド臭…
そして遺体の脇に転がっていた…
この緑茶のペットボトルから察すると…

===Page 75===
じゃ、じゃあ…
やっぱり……
自殺？
どうやら牛込さんは緑茶に青酸系の毒物を混ぜた物を飲んで死んだようだな…
あ、いや…
やっぱりって…心当たりでもあるのか？
彼、最近何か悩んでたみたいで…
元気なかったから…
何に悩んでいたかは知らねえけど…
彼のあの様子からすると…
自殺ならありうるかも…
もしくは…
この緑茶の中に…
その自殺しそうな牛込さんの雰囲気にかこつけて…
え？
あんたらの中の誰かが毒を混ぜたかのどっちかってこったな！

===Page 76===
んで？この緑茶を買って来たのは？
俺達三人でコンビニから…
彼、朝から何も食べてないって言ってたから…
んじゃ、コンビニの袋から牛込さんが自分で緑茶を取ったのか？
い、いや…私が手で彼に渡したよ…
オニギリやお菓子と一緒にね…
でも…その後しばらく平気な顔でゴクゴク飲んでたけど…
飲んでる最中に誰かペットボトルに触ったりしなかったのか？
触ったのは買う時ぐらいで…
牛込君ずっと自分で持っていたし…
俺はオニギリを牛込に放り投げて渡しただけだよ…
八島光枝（20）大学生
三瀬 隆(21)大学生
私はポテチの袋を開けて彼のそばに置きましたけど…
緑茶には一度も…
だがなあ…ちょっとしたスキにって事も…
そ、そんな…
その人達の言ってる事はホントだよ！
久津梢子(21)大学生

===Page 77===
あん？
小僧…お前確か煙の小五郎と一緒にいた…
ボクず――っと見てたけど、牛込さんがフタを開けた後牛込さんの他は誰も触ってなかったよ！
眠りだよ眠り！
んじゃまさかあのチョビヒゲの探偵もここに？
いないよ！
その代わり今日は仲間が一緒だけどね！
コナンくーん！
博士を連れて来ましたよ
博士からも言ってよ！
牛込さんがずっと緑茶のペットボトル持ってたって…
え？あ、ああ…
お茶を飲んでいる最中に誰かに渡したりはしていなかったようじゃよ…
あんたホントにちゃんと見てたんだろーな？

===Page 78===
ええ…彼とは子供達と一緒に今日、浜で初めて会ったんじゃが…
その時に深いため息をついていたからちょっと心配でのォ…
ため息だとォ？
警部‼
遺体の足元から…
こんなビンが‼
それ、牛込君がサプリメントの錠剤を入れてたビンだよ！
うーん…錠剤じゃなく粉が入ってるところをみると…
どうやら青酸系の薬物が入っていそうだな…
んじゃ鑑識さん！
このビンをペットボトルやフタと一緒に調べてくれ！
あん？何だガキ共？
何か、気になる事でも思い出したのか？
ぁ、いえ…
その…

===Page 79===
はぁ？
だってそっくりなんだもん‼
オレ達が知ってるサンゴ頭の刑事によォ！
似てて当然だよ！
ちょ、ちょっと笑ってみてくれませんか？
この人、あの横溝刑事の弟なんだから！
ええっ⁉
そーいやぁ兄が言ってたなぁ…
煙の小五郎んトコの眼鏡のボウズは…
探偵気取りのガキ共とつるんでるって…
気取りじゃねーよ！
少年探偵団だもん！
顔や声はそっくりだけど…
口調と性格は真逆のようね…
ああ…
え？
しかし残念だがお前ら探偵団の出番はここで終わりみてぇだな…
問題のペットボトルには誰も触ってなくて、車内から毒物らしき薬物が入った容器が発見され…
しかも、ため息をつくほど悩んでいたとなりゃ…

===Page 80===
だからホラ！
ガキ共は帰った帰った‼
こいつは自殺で決まりだよ…
！
ねえ、そのフタってホントにそのペットボトルのフタ？
あ、ああ…車の中にはこれしかなかったし…
それにまだフタの内側のお茶が乾いてないし…
銘柄も一緒だしね！
でもおかしくなーい？
ペットボトルのロのトコには血がついてるのに…
フタには何もついてないよ…
么子

===Page 81===
た、確かに…
何⁉
おいおい、何で血がついてんだ⁉
あ…
さぁ…
それなら多分…
牛込君、指にケガをしてるんじゃない？
ケガ？
だとしたらアサリを取る時に、割れた殻か何かで切ったんだろーな…
きっと考え事をしながら取ってただろーから…
ケガをしてたのは多分本当じゃよ…
最初に会った時、牛込さんは指をくわえておったし…
それを届けに来たらよォ…
ん？
だからこの浜に忘れてあった、血がついた熊手がその太ったお兄さんのだってわかって…
この場面に遭遇したんです‼

===Page 82===
なるほど…確かに右手の人差し指に切り傷がある…
もう血は固まっているようだがな…
つまり、最初にフタを開けた時には傷がふさがってなくて血がついてしまったが…
ペットボトルをここへ持って来て再び開ける時にフタの血に気づき、血をふきとってから開けたってトコロだな…
でも、これから自殺する人がそんな事をするかしら？
立つ鳥跡を濁さず…きれいにしたかったんだろーよ…
とにかく鑑識の結果待ちだ…
それまであんたらには待機しててもらいますよ…
あ、ああ…
仕方ないね…
うん…
………

===Page 83===
―ったく…
いつまで待たせんだよあの刑事…
ちょっと元太君、こんな所でお菓子を食べないでくださいよ！
博士の二の舞になっても知らないわよ！
これ哀君！
あ__！ みんな開けちゃってる！
ビリリ
ん？
ああ鑑識さん！
それで結果は？
連絡が来たみたいだな…
行ってみよ！
お、おい待てよ！

===Page 84===
え――っとこっちはスナック……
こっちはチョコで…
袋の中はグミだから…
え――…鑑識の報告によると…緑茶に混入されていたのは青酸カリ…
青酸カリはペットボトルのフタからも検出され…車から発見されたビンの中身が青酸カリだった事を踏まえると…
どうやら牛込さんの自殺と断定していいようだ…
そ、そうですか…
牛込君…
ちなみにこの車は誰の…？
牛込が借りたレンタカーですよ…
潮干狩りの時はいつも彼の運転で来るので…

===Page 85===
んじゃこの浜にはよく来てたのか？
いえ…今日が初めてで…
あ…
本当は先週に来る予定だったんだけど…
だけど？
っ、都合が悪くなって、今週に延ばしたんだよ‼
まあ詳しい話は署に行ってから…
ねえ！
ああ…
ペットボトルのフタからは血のついた跡ってでてきたの？
わずかだがついてたらしいよ…牛込さんの指紋と一緒にな…
わずかって…
多分最初にフタを開けた時にはフタの方に傷ロがあまり触れなかったんだろーな…
さ、わかったら早く帰りな！
ボウズ共！
………
自殺…
本当に自殺なのか？

===Page 86===
引っ掛かる…
確かに牛込さんがペットボトルのフタを開け緑茶を飲み始めてから誰もそれに触っちゃいなかったし…
この車までペットボトルを持って来たのは牛込さん本人だ…
誰かが毒を仕込むスキなんてどこにもなかったけど…
あの人が言ったあの言葉が…
どうしてあの人あの時…
ちょっと元太君！
なーに？その格好…
仕方ねぇじゃんか！
両手が塞がってんだからよ！
だったらチョコを銀紙に包んで…
スナックと一緒に袋に入れればいいんじゃない？
一回持った食い物は離したくねーんだよ！
………

===Page 87===
え？
ねぇお姉さん達！ゴミの袋持ってたよね？
え、ええ…
これから警察に行っちゃうんならボクが捨てといてあげよっか？
いいけど…車の中で飲んだり食べたりしたのもあるから結構量あるわよ…
これがリサイクルのペットボトルで…
こっちが燃えるゴミ…
こいつが燃えないヤツ！
んじゃヨロシクな！
うん！
どういうつもりですか？ゴミなんかもらってきて…
え⁉
こ、これ‼
せっかく分けてあったのに…
工作に使うのか？

===Page 88===
なるほどな…
そういう事か…
あら…そのニヤついたしたり顔…
ああ…あれが自殺じゃねえって事がな！
ホ、ホント⁉
じゃあ犯人は⁉
何かわかったのね？
その前にオメーらに手伝ってもらいたい事があんだけど…
え？
ちょっとした潮干狩りをな！

===Page 89===
FlLE6se e6显入トリックEP
緑茶
緑茶

===Page 90===
コナンよォ…？
犯人がわかったのに何で潮干狩りやんなきゃいけねーんだよ？
それに、波打ち際からこんなに離れた場所にはアサリなんていないんじゃないんですか？
この辺は確か、あの容疑者三人がシートを広げていた所じゃったよなぁ…
ええ…アサリどころかゴミもすっかり片付けられて何も残ってないわ…
だから探すのはアサリじゃなくてペットボトルの…
あっ‼

===Page 91===
あった‼
うん！
あったよペットボトルのフタ‼
触っちゃダメだぜ歩美ちゃん！
緑茶って書いてありますよね？
確か死んだ兄ちゃんが飲んでたのも緑茶だったよな？
それにそのフタ、血がついているんじゃない？
え？
黒ずんでいるけど…
それ、多分血よ…
ホラ…
じゃあ、まさかそのフタは…
ああ…これではっきりするだろーぜ…
牛込さんは自殺じゃなく殺されたって事も…
誰がそれをやらかしたかって事もな‼

===Page 92===
んじゃ、署で事情聴取するから…
その三人をパトカーに乗せて俺の車の後ろをついて来るんだぞ！
ハッ‼
お〰い！横溝の弟ォ﹏っ‼
待ってくださーい！
あん？
その三人を連れて行くのは話を聞いてからにしてくれんかのォ？
わかっちゃったんだから！
わかったって何が？
だから牛込さんを殺した犯人がよ！
はぁ？
そしてその犯人が…
牛込さんと潮干狩りに来ていた…

===Page 93===
その三人の中にいるって事もね！
おいおい何言ってやがんだ⁉
こいつは自殺だよ自殺！
え？
牛込さんは一人でこの駐車場に停めてある車に戻り
浜のゴミを片付け終えたこの三人がここへ来た時にはもう死んでたんだぞ？
しかも、牛込さんの脇には青酸カリが入った緑茶が転がってて足元には青酸カリが入ったビンが落ちていた……
牛込さんが浜でその緑茶を平気な顔で飲んでいた事を踏まえると…
ああ…
牛込さんがここに戻った時に自分で緑茶に青酸カリを混ぜて飲んだとしか思えねえたろーが‼
でもその緑茶って、牛込さんが自分で買って来たんじゃないよね？
買って来たのはこの三人だが…

===Page 94===
八島さんは緑茶のペットボトルを牛込さんに手渡しただけで…
三瀬さんはオニギリを牛込さんに放り投げただけ…
久津さんは菓子の袋を開けて牛込さんのそばに置いただけだ…
牛込さんが浜で緑茶のフタを開けた後三人共ペットボトルには触っちゃいないし…
その後ずっとペットボトルは牛込さんが持っていたんだよな？
誰がいつどーやって毒を仕込めるってんだ！
あん？
何か忘れてなーい？
何かだと？
ホラ、ペットボトルにはあるものが必ずついてるじゃない…
ペットボトルについてるっていやあ…
商品名が書いてあるラベルとか…
バカだなお前…

===Page 95===
フタだよフタ！
ペットボトルのフタの内側に毒を塗っておけば…
ペットボトルに触らなくても毒付きのフタとスリ替えるだけで…
毒、混ぜられちゃうもん！
な、なるほど……
大した推理だ……
…と、言いたいところだが…
そいつは無理だぜ小僧共…
え？
ペットボトルに緑茶が目一杯入っていたんならまだしも…
牛込さんは一回フタを開けてグビグビ飲んでたらしいじゃねーかー
だとすると、その後、毒のフタにスリ替えられたとしても、
フタを閉めた時に緑茶と毒の間があり過ぎて、毒には届かねーだろーぜ…
で、でもフタの内側のネジになってる所に塗っていたとしたら…
そっか！それならフタを閉めた時にペットボトルのロの所に毒がついて…
ああ、確かにそうすれば飲む時に口が触れるだろーけど…

===Page 96===
た、確かに…
問題の青酸カリはペットボトルの中の緑茶から致死量分出てきてんだ…
まあ毒を塗ったフタで中の緑茶に毒を混ぜるんなら…
ペットボトルの口だけに毒がついていたんなら、緑茶にはほとんど毒は入ってねえはずだろーが‼
ペットボトルを逆さにするか…
ジャブジャブ振らなきゃ混ざんねえだろーけど…
あ、ああ…
緑茶を振って飲んでたなんてクセ、牛込さんにはなかったんだろ？
そのまま飲んでました…
トマトジュースとかなら振ってたけど…
横にしてたんじゃない？

===Page 97===
横だと？
おい…
確か、牛込さんってバケツ2つ持ってここに停めてあった車に戻ったんだよね？
あ、ああ…そうだったな…
どーして牛込さん一人にバケツ持たせて誰も手伝ってあげなかったの？
貝の事に一番詳しいのは牛込だったし…
貝を取ったり砂抜きをしたりするのはいつも彼に任せてたから…
料理するのは私達だったけどね…
ええ…大体…
いつもバケツ2つぐらいたった？
んなこたぁどーでもいい…
何で横なのかを答えろってんだ‼
だって牛込さん、バケツ2つ持って両手が塞がってたんだよ？
だったら緑茶のペットボトルはバケツに入れるか脇に挟むか…
お兄さん達が着てる…

===Page 98===
パーカーのポケットに横にして入れるしかないじゃない‼
そーいえば牛込さんはペットボトルをそういうふうに横にして入れておったわい…
…ホー
なるほど？横になれば、歩く時に中の緑茶が揺れて…
駐車場に着く頃にはフタの内側につけられた毒が緑茶に混ざりきってるって寸法ね！
ああ…
しかしだなぁ…たまたま都合良くああいうポケットのついたパーカーを牛込さんが着てたからよかったが…
たまたまじゃないと思うよ！

===Page 99===
お兄さん達が着てるのは貝好きのサークルで作ったおそろいのパーカーで…
しかも出来たてらしいから今日の潮干狩りにみんなで着て来ようって言えば牛込さんも着て来るんじゃない？
それに牛込さんがいつもバケツ2つを持って、先に車に戻っていたのなら…
パーカーのポケットにペットボトルを横にして入れるのは予想がつくというわけか…
確かにそうだとすると毒は混ざりそうだが…
問題は、誰がどうやってその毒のフタにスリ替えたかだ…
フタって、普通開けたら自分のそばに置くよな？
ええ…牛込さんも座っていたシートの上のどこかに置いたと思います…
んじゃーよォ…八島っていうあの姉ちゃんはペットボトルを手で渡しただけだから……
スリ替えるのはまず無理ですね…
だったらオニギリを放って渡した三瀬っていうあのお兄さんも…
シートに置かれたフタを、手を伸ばしてスリ替えようとすると目立つわね…
するってーと、残るはお菓子袋を開けて牛込さんのそばに置いたっていう…

===Page 100===
久津さん…
そ、そんな…
あんたならシートの上に転がっているフタをスリ替えられそうだな…
ちょっと、何言ってんの？
ポテチの袋を置いたぐらいでどーやって…
その菓子の袋がいい目くらましになる…
え？
あらかじめ毒のついたフタを指に挟んでおき…
牛込さんがシートの上に置いたフタを隠すように菓子の袋を置いて、そのフタを袋の下で別の指に挟んで取り毒のフタを離して手を引っ込めれば…
牛込さんは袋の下にあるフタが自分が置いたフタだと思うだろーよ…

===Page 101===
じゃあ、ペットボトルの口に血がついていたのにフタの方にはそれがなかったのは…
ああ…血が付着していたのは指にケガをした牛込さんがフタを開けたためだが…
フタに血がほとんどついてなかったのは、傷ロがフタにあまり触れなかったんじゃなく…
指の傷が塞がってからスリ替えられた毒付きのフタに触ったから…まあ、傷が塞がったっていっても、その指でフタを開け閉めしたから毒付きのフタからもわずかに血液反応が出たってわけだ…
そういう事だろ？ボウズ…
だよね博士！
え？
あ、ああ…
うん！
…となりゃ牛込さんの血がついたフタがどこかにあるはずだが…
確かあんたら、ゴミの袋を持っていたよな？
あ、いや…
それなら眼鏡のボウズに…
おいおい、まさかフタを調べたのか？
うん！でもペットボトルは6本あったのにフタは5個しかなかったよ！
空になった緑茶のフタだけがね！
つまり、こういう事か…

===Page 102===
コンビニのトイレかどこかでそれに毒を仕込み…
先に買っておいた緑茶のペットボトルを牛込さんに飲み干させてそのフタをくすねておき
新しく買って来た緑茶のフタを牛込さんが開けた後毒のフタとスリ替え頃合を見計らって帰ろうと切り出せば…
後はバケツを持って車に戻った牛込さんが勝手に毒入りの緑茶を飲み、あらかじめ車内に転がしておいた毒入りのビンが後で警察に見つかれば自殺に見えるってわけだ！
恐らくそのビンも自殺だと見せるために牛込さんが使ってたビンをこっそり手に入れて使ったんだろーが…
フタをスリ替えた時に計算がくるった…フタに牛込さんの血がついてたからだ…
だからゴミの袋にフタを入れなかったんだよな？
それが見つかったらフタがスリ替えられた事がバレちまうからな！
………
まあ、その血のついたフタはどこかに捨てたんだろーが…あんたらがいた浜辺を探せば…
そう思って探しておいたよ…
ホラ！
血のついた緑茶のフタをね！

===Page 103===
で、でもよォそれが証拠になんのかよ？
梢子の指紋ならそれをコンビニで買った時にもうついてるわよ！
いや…指紋じゃない…
このフタに触ったんなら…
久津さんの指からも出るはずだ…
牛込さんの血に触れた証拠である…
ルミノール反応がな…
ちょっと梢子！
言い返してやれよ‼調べたいなら調べてみろって…
刑事さんの言ってるのは…
みんなホントの事なんだもの…
言い返せないわよ…
え？
おいおいまさかあの事故の事で…
事故？
ホラあったでしょ？

===Page 104===
先週この辺で轢き逃げが…
それと関係があるんじゃない？その話でその人達顔ひきつらせていたから…
ああ…確か夜中に酔っ払いが轢かれたあの事故…まさかお前らが…
し、知らなかったんだよ！次の日の新聞を読むまでは‼
そ、それに…
轢き逃げ？
牛込君が何か轢いたかもって言うから、すぐに車停めてみんなで調べたけど…
轢かれた人なんていなかったし…
いたのよ…
私が調べた草ムラの中に…
血まみれで倒れている男の人がね…
じゃあ何でそれを黙って…
そうよ…牛込君さえ黙っていてくれたら…
言えないわよ‼その人息してなかったし…牛込君、お酒飲んでたしバレるとせっかく決まった就職がダメになっちゃうし…
やっぱり自首しようなんて言い出さなきゃ…
アサリと一緒だな…

===Page 105===
どんなにうまく隠れたつもりでも、その痕跡はどこかに必ず残ってんだ…
隠そうとすればするほど目立ちやすくなる厄介な代物がな…
たとえ牛込さんが自首しなくても、俺達警察が突き止めただろーぜ…
あんたの心に空いたその腐った穴を見つけ出してな‼
………
よし連れて行け‼
は、はい！
しかし菓子の袋を被害者のそばに置いたのを見ただけで犯人を見抜くとは…
ペットボトルの口に血がついてるってボクが言った時…
あのお姉さん牛込さんが指にケガしてるんじゃないかって言ってたから…
それだけじゃないよ！
あん？
何でそれが…？
ボクは牛込さんが指にケガしてるの知ってたけど…普通ペットボトルの口に血がついてたら…

===Page 106===
唇が切れてるか、ロの中をケガしてると思うんじゃない？
牛込さんのそばに転がってたフタには血がついてなかったし…
だからわかったんだよ！あのお姉さんがそう言ったのは…
フタをスリ替えた時に血のついたフタを見たからじゃないかって…
ホー
そ、そうだったよね博士？
ぁ、ああ…
まあジイさんあんたにも後で署で事情聴取するからガキ連中を連れて…
ん？
ガキの数が足りねえなぁ…
ああ…あの子達なら…
さっき大慌てで浜に戻ったわよ…
仮面ヤイバーのお菓子についてた食玩をなくしたって言って…
せっかく見た事ないヤイバー人形だったのに…
どこで落としたか覚えてねーのかよ⁉
覚えてたらすぐに見つけてますよ‼
お前ら好きだねぇ潮干狩り…

===Page 107===
FILE

===Page 108===
え――っと今日の予定は…
朝９時に依頼人と会って…
10時から昼の１時過ぎまでポアロで昼飯食いつつのんびりコーヒータイム…
そして2時からお待ち兼ねの沖野ョーコちゃんの連ドラを…
ビデオに録画しながら観賞して…
その後の話の展開をじっくり推理…
いや待てよ…依頼人が来るまで前回までの５話をざっと観て…
話をおさらいしておくのも悪くないな…
いやいやざっとなんか観れないぞ…
ヨーコちゃんの微妙な表情を見逃してしまう…
ここは早々に依頼を片付けて、２時のオンエアまで念入りにビデオを…
いやぁ忙しいねぇ：
なんて充実してんだ俺の人生♡

===Page 109===
―って、おい…
お前ら何やってんだ⁉
もう学校に行く時間だろーが‼
ん？何だ？
何か隠してんのか？
あ、ちょっと…
あ、別に変なものじゃないから…
ミャー
なんだ猫かよ…
………
猫⁉

===Page 110===
おいおいまさか拾って来たんじゃ…
あ、いや…
英理おばさんの猫だよ！
ミャー
英理だとォ？
確かあいつの飼ってる猫は茶色と黒ブチの猫だったはず…
こんな変なネズミ色の奴じゃなかっただろ？
ロシアンブルーっていう猫で、ブルーグレーのこの毛並みとグリーンの瞳が特徴なのよ！
前の猫は先月死んじゃって、この猫を知り合いにもらったんだって！
結構年だったから…
けど何でその猫が俺様の事務所にいやがんだよ⁉
だってお母さんがついさっき来て…

===Page 111===
ゴメン蘭！この子を3日預かってくれる？
昼の飛行機で依頼人が待つ沖縄に行かなきゃいけないんだけど世話をしてくれるはずだった栗山さんがカゼで寝込んじゃって…
今からじゃ蘭しか頼める人がいないのよ！
――って言うんだもん！
預かるって…お前らが学校に行ってる間面倒をみるのは俺じゃねーか！
-ん！ら
遅れるよ学校！
あ、園子！
じゃあゴロちゃんをヨロシクねお父さん！
あ、こら…
ねえ蘭…確か前のネコもゴロって名前じゃなかった？
うん！お母さんがその名前気に入っててまたつけたみたい…
いつもゴロゴロしてるからってお母さんは言ってるけど…
多分ホントは…

===Page 112===
――ったく、何でこの名探偵が猫なんかの世話しなきゃいけねぇんだよ⁉
トイレもしつけてあるし後は外に出ないように気をつけるだけでいいから簡単だよ！
んじゃ、お前が面倒をみろ！
学校サボっていいからよ！
ええ__っ⁉
俺が許す！
許すってあんた…
あ、すみません…
昨夜電話した桐下ですけど…
暾号…？
あれ？確か電話じゃ朝9時…しかも奥さんが来られると聞いてましたけど…
実は妻が体調を崩してしまって会社に行く前に私が代わりに持って来たんです…
娘の暗号を…

===Page 113===
ウーーム…
よ\LC⇒±Wσ言延¬νカ>レ>（=テテくσ⊃きぁっτ
*Vシ
あ…
ん？
確かに暗号ですなぁ…
あ、はい…
これは娘が間違えて私の携帯に送ってきたメールなんですが…
意味がわからない上に娘から何度も今すぐ消せと言われて…もしかしたらただならぬ内容ではないかと思って探偵さんに…
あ、いや…まるで三毛猫ホームズみたいだと思って…
ホラ、赤川次郎さんの小説に出てくる…
ああ…このボウズならそんな大したタマじゃありませんよ…
よく仕事をひっかき回されて迷惑してるぐらいで…
いえ…私が言っているのは、毛利さんの肩に乗ってる…

===Page 114===
わ
そうそう三毛猫ホームズの最初の話でホームズが人の肩に乗ってたよ！
ロシアンブルーも訓練すれば肩に乗るようになるっていうしね！
そ、そうか…
ーってガキはさっさと学校に行きやがれ‼
ほ〰い！
さっきは行くなって言ってたクセに…
まあ危険な香りがするメールである事は確かなようですな…
た、探偵さんもそう思いますか…
ええ…かろうじて読めるのは…
二行目の…
この「カレ」と…
三行目の最後の…
「つきあって」ですからな…

===Page 115===
そうなんですよ…娘は高校2年生なんですが最近隠れてバイトをしてるみたいで…
もしかしたらどこかの、悪い男に騙されて貢いでいるんじゃないかと…
実は妻が寝込んだのもそのせいで…
なるほど…高校2年生ですか…そいつは危険な年頃ですなァ…
おい⁉
え？
かく言う私の娘も高2でね…チャラチャラした探偵ボウズの事が気になってるようでねぇ…
さっさと行けって言っただろーが‼
ちょっと忘れ物！
ひょっとしたら若い娘の間で流行ってる暗号かもしれませんなぁ…
あ、実は…
私もそう思って、会社の同僚の娘さんに聞いてみたんです…
高校3年生でしたので…
で？何て…？
そ、それが…
このメールを見るなりクスっと笑って…

===Page 116===
娘さんの好きにさせてあげれば？
―って言うんですよ…
イタズラっぽい笑顔で…
やはりいかがわしい内容のメールなんじゃ…
………
とりあえずこのメールを私の携帯に転送してください…
ぁ、はい…
わかったらすぐに連絡しますよ…
では、よろしくお願いします！
じゃあなゴロ！
おじさんをヨロシクな！
ミャ
ヨロシクするのは俺だっつーの！

===Page 117===
う………ん…
何度見てもさっぱりわからねぇな…
顔でも洗ってシャキっとするか…
さこん4twoanィッかいに行くのきあって
ん？
コイツ洗面所に入ってたのか…
ったく…
えれえ物引き受けちまったぜ…
まああの小説の三毛猫みてーに頭が切れりゃ…
識は別だがな…
ん？

===Page 118===
なんだこりゃ⁉
さてはあの猫…
このタオルの上で寝てたなぁ⁉
ーって…
コラてめぇ‼
何やってんだ⁉
ん？
こいつはョーコちゃんの連ドラのビデオなんだぞ‼
傷でもつけやがったらただじゃ…
抜けてるじゃねーか2話目が‼

===Page 119===
あ、
まさかてめぇがどっかに…
あれ？
おいおい今度は靴かよ？
ん？
こいつはコナンの靴じゃねーか！
どっから持って来やがったんだ⁉
いいか？靴ってーのはな二つで一つ！
バラバラにしたら役に立たねーんだよ！
よーく覚えとけ！
W
――ったく…こっそり忍び込んだり物を隠したり勝手に盗って来たり…
これじゃホームズじゃなくルパンじゃねぇか…

===Page 120===
なるほどなるほど…
ギリシャ文字
この「0」に毛が生えた文字はギリシャ文字の「σ」で…
歪んだ「V」
みたいなのが
ギリシャ文字の「ν」…
ひらがなの「て」みたいなのがギリシャ文字の「て」か…
んじゃこのメールの…
最後の「つきあって」と見える文字の本当の読み方は…
つきあって…
なんだそりゃ？
ギリシャ文字っつったら星の名前…
星に関係があるかもしれねぇな…
えーっと確かこの辺に…
星座の本が…

===Page 121===
照杰¥
AYNO ITOTO3S3NVdyf-HSI7DNE
わ
ミャ
てめぇ…
またイタズラを…
ん？
英和辞典か…
英和ってーのは英語を日本語にするんだよな…？
この「W」を日本語に…
無理矢理直すとすると…
このメールの中で英語のアルファベットが使われてるのは「W」だけだが…
よ」LC⇒±wσ言延¬°νカレレ>（=テテ＜σ⊃きぁっτ

===Page 122===
ひらがなの「ん」か‼
そうか！ひらがなやカタカナに似た外国の文字を面白がって使ってるんだな？
だから「つきあって」の「て」が「て」だったってわけか‼
おお！そう考えると読めるような気がしてきやがった‼
でかしたぞゴロ‼
ーって…
まさかコイツ…
俺にそれを教えるために…
ミャー

===Page 123===
FILE.8はブロて

===Page 124===
まさか…
コイツ……
あの小説の猫みてーに…
本当に頭が切れるんじゃ…
あ、コラ‼
これはオモチャじゃねえ！

===Page 125===
彡
フン…所詮、猫は猫か…
なにはともあれひらがなやカタカナに似た外国の文字やマークをわざと使って…
若い娘が面白がってメールを書いている事はわかった…
それを踏まえて考えると…
「W」はひらがなの「ん」で…「v」はカタカナの「レ」…
「て」はひらがなの「て」だな…
となると「＝」はカタカナの「ニ」でその後の郵便マークはカタカナの「テ」だろうけど…
LC⇒±wσ言延¬°νカ>レ>（=テテくσ⊃きぁっτ
「ニテテく」ってどういう意味なんだ？
どうやら「W」の後とひらがなの「つ」の前の「σ」が何なのかを解かねぇと読めねぇようだか…
こんな字、ひらがなにもカタカナにもねぇし…
とにかくわからねぇ字は○にして考えてみるか…

===Page 126===
ウーム…
よ…ん…言延…レカ…レ…ニテテく…つきあて…
相変わらずチンプンカンプンだ…
よOOOOんOOレカOレOOテテく〇つきあって
FOOO0h O0Lカ0107く0 2をみ
*Y
よ」LC⇒±wơ言望「νかレ」にテテく0コきぁって
やっぱり何かの暗号なのか？
ん？
ミイ
コラァ‼
俺の肩はお前のイスじゃねえってんだょ‼
あ――っ‼またアイツ…
ョーコちゃんのビデオの所に…

===Page 127===
ここはダメだっつっただろ！
ミ
ゲッ‼もう12時回ってる‼
ヨーコちゃんのドラマまであと2時間もねえぞ‼
ぁ、コラ！
それまでに桐下さんの娘が書いたっていうこの謎めいたメールの内容を解かねーと…
またコイツ…
落ち着いてヨーコちゃんのドラマが観られねぇじゃねえか‼
待てよ…
そーいえばさっきもコイツ…このテープの所でゴソゴソやってたな…
やっぱり、俺に何かを伝えようとしてるんじゃあ…
ここで気になるのは2話目のビデオテープがなくなっている事…
なくなる…足りない…？
待て待て…その前にコイツ、洗面所のタオルの上で寝ていて…その抜けた毛が俺の顔に…

===Page 128===
そうだ‼
「抜ける」「足りない」か‼
ひょっとするとこのメールはひらがなやカタカナに似てるだけじゃなく、崩れたような文字やマークをわざわざ使って…
「ヘタ文字っぽくてチョーかわいくない？」ってヤツじゃねーのか⁉
となるとこのσもひらがなやカタカナから何かのパーツが抜けて崩れたヘタ文字のはず…
…だとすると考えられる文字は…
。
ひらがなの…
の」‼
んじゃこの＋ーは…
ひらがなの「ち」だな‼
つまりこの＋ーW…σは…
＋一➾ち
きぁっ

===Page 129===
ち、ちんの…？
なんのこっちゃ？
左だと
いや…＋ーの右にパーツをつけるとひらがなの「ち」だが…
「さ」になるじゃねーか！
「ち」が「さ」なら「＋ー・W・σ」は「さんの」…
4
＋ー⬇さ
もしかするとこいつの前には誰かの名前が入るんじゃねーか？
問題は＋ーの前の矢印だが…
この矢印はあの金持ちの娘の年賀状で見た事がある…確か使い方は…
「あけましておめでとー」だ‼
そうか！この矢印は長音記号！
音を伸ばす棒ってわけか！
となると＋ーの前に入るのは佐藤とか太郎とか最後の音を伸ばす名字か名前！
おーし！一気に解いてやるぜ‼
ねん
あけましておめでと⇒今能ョロシク

===Page 130===
くそっ…
よ○○○―さんの言迎〇〇レカコレ○○二テテくのつきあって
咫
なんか読めそうで読めねぇな…
「よ」で始まって伸ばして終わる名前は「四条」とか「陽一郎」とかだが…
…
コラ！
どう見ても、これがそれには見えねぇし…
俺の靴にジャレるんじゃねぇ…
よ」LC=two言「νかいにテテく0コきあって
ん？靴…
確かあの時俺は…
そういえばコイツ…コナンの靴とジャレてたな…
しかも片方だけ…
靴ってーのは二つで一つ！バラバラにしたら役に立たねーんだよ‼
彡

===Page 131===
そうか！二つで一つ‼
よyLcwtwa言プレかいにデデくơつきぁっτ
二文字分のスペースで一文字を表わしていたってわけか‼
一行目の
つまり、言葉の「言」と、延長の「延」は
合わせて誕生の「誕」で…
三行目の２つの郵便マークは「行く」っていう漢字！
待てよ待てよ…だとすれば最初のひらがなの「よ」は足りないパーツをくっつけて、横にある逆に折れたひらがなの「く」の字を合わせると…
よ⬇よ⬇お
ひらがなの「お」になるな！
▤+延=誕テ+テ=行
その次の上にズレた「L」とひらがなの「つ」を左右逆にしたようなマークは合わせるとひらがなの｢と｣
二行目の頭の潰れたカタカナの「フ」と小さい丸はカタカナの「プ」！
その要領で二行目を読むと…
プレかいに…
よォし！
「プレゼントを買いに」って事だな！
続けて読むと…
ソカレレ
プレかいに

===Page 132===
え？
おとーさんの誕プレ買いに行くの付き合って…
割りとわかりやすいギャル文字ね…
ギャ、ギャル文字？
ちょっとお父さん？まさか若い子にちょっかい出してんじゃないでしょうね⁉
あ、いや…これは依頼者から預かってるメールで…
…ってか…
何でお前らがここにいるんだよ⁉
学校はどーした？
行ってきたけど…
もうタ方よ！タ方！
だったらさっさと夕飯の仕度しやがれってんだ‼
はぁい！
ーったく…
おいしい所を取りやがって…

===Page 133===
せっかく二人で解いたのになぁ？
さっそく依頼人に電話してやっか！
………
ニャ

===Page 134===
カツオブシ作戦…
大成功‼
ヒントになる場所や物にカツオフシを忍ばせて…
猫にひっかき回させておっちゃんに解かせる算段だったけど…
ダ
どーやらうまくいったみてーだな…
あ、桐下さんですか？
今朝お会いした探偵の毛利小五郎です…
仕事中に電話してすみませんねぇ…
では、まさか…
娘のメールの内容がわかったんですか？
ええ…実はそのまさかで…

===Page 135===
ミャー
お、おい…
落ちたら危ねーぞ‼
ぁいや…
や、やっぱり危ないメールだったんですね…
危ないどころかとても出来た娘さんで…
え？危ない？
で、出来たって…？
ニャーッ
おか引っ張るなって！
早く教えてください！どういうメールだったかを‼
会話を引っ張ってるのはあなたですよ毛利さん！
どんな内容でも驚きませんから…
覚悟はできていますから
その内容を娘に言って問いただせば
………
娘もコソコソ何をやってるかを白状してくれると思います…
さあ言ってください‼
毛利さん‼

===Page 136===
実はさっぱり解けなくて…
はぁ？
それに、ついさっき大きな仕事の依頼が入ってしまってしばらくそれにかかり切りになりそうで…
この件はお断りしようと思いお電話を…
そ、そんな…
でもまあ、とても素晴らしい娘さんなので心配せずにそっとして見守ってあげた方がいいと思いますよ！
ど、どうしてそうだと言えるんですか？娘と会ったわけじゃないのに…
名探偵の…
勘ってヤツですよ…
猫
は、はあ…
では娘さんによろしく！
織あ
やっぱ誕生プレゼントはサプライズじゃなきゃな！
ミ

===Page 137===
ひょっとしたらオレの手助けは…
必要なかったのかもしれねーな…
ん？腹が減ったのか？
一蹴
夕方…
〟
んじゃ蘭に言って夕飯を…
あ﹏っ‼ヨーコちゃんのドラマ‼
見逃した上に録ってねぇ‼
てめぇがウロチョロするから忘れちまったじゃねーかー
ビデオテープまで隠しやがって‼
あ…ちょ…
ちょっと…

===Page 138===
ウチのゴロちゃんに何やってるの？
あなた…
え、英理⁉
お、お前沖縄に行ってるはずじゃあ…
この子が心配で、残りの仕事は電話とＦＡＸで済むようにして飛んで帰って来たのよ！
さあゴロちゃん！
怖いおじさんの所からバイバイしましょうね﹏
ミャー
同じゴロでも大違いね…
はぁ？
前の茶色と黒ブチのゴロもお前に懐いていたじゃねーか…
鈍い所も大違い…
？
まさかゴロって…
コゴローのゴロ？

===Page 139===
FILE開がずの窓

===Page 140===
ジャーーンケーン…
ポン‼
え__っ⁉また僕の負けですか__?
はーい！後10分みんなの荷物持ち！
ごめんね瑛祐君…
まさか僕がジャンケンに弱いのを見越して誘ったんじゃ…
まあその分、我が鈴木家の別荘を満喫させてあげるから！
え？別荘？
５戦全敗かよ…

===Page 141===
園子のお姉さんの知り合いのペンションで避暑するんじゃなかったの？
あれ？そんな事言ったっけ？
ちょっと…その別荘って包帯男のバラバラ殺人事件があったあの別荘じゃないでしょうね？
そ、そんな事もあったわね…
あ、あのー
ヤダ‼わたし帰る‼
無理よ！ 蘭は方向音痴でしょ？
なるほど…だから途中で車を降りて、わざわざ山道を歩いて行く事にしたんだな…
車で別荘の前まで来ちまうと蘭がビビってそのまま車で帰るって言い出し兼ねないから…
その殺人事件って解決したんですか？
もちろん！この推理女王園子様がね！
そういえばその事件からだね…園子がお父さんみたいに、眠ったように事件の真相を話し始めたのって…
へ──
わたしがその包帯男に襲われた時コナン君が助けてくれたんだよね？
じゃあこの子も現場にいたんですね…
まあ、詳しい話は別荘に着いてから…
あ…

===Page 142===
ちょっとウソでしょ⁉
は、橋が落ちてる‼
まさかまた誰かが、良からぬ事を企んで…
ええっ⁉
いや…橋のつけ根から崩れてるから…
ただの手抜き工事みたいだね…
ぁ、そう…
でも困ったね…橋がないと別荘に行けないし…
乗って来た車帰しちゃったし…姉貴達が来るの夜だしねぇ…
だったら携帯で電話して迎えに来てもらいましょう」
ここって圏外なのよね…
そんな……
じゃあさー
あそこに見える別荘に行って電話借りようよ！
もしかしたら誰かいるかもしれないよ！

===Page 143===
い利-ン
ビ知シ
誰もいないみたいです…
やっぱ歩いて山を降りるしかないね…
そーと決まればさっそく…
ジャーケー―ン…
ポン！
また負けた〰‼
マジで弱ぇーなコイツ…
あら…
何なの？あなた達…

===Page 144===
ああ…あの別荘の前の橋…
さっき前を通ったら落ちてたわね…
ぁ、はい…
だから迎えを呼ぶために電話をお借りしたいんですけど…
いいわよ！
迎えが来るまでここでゆっくりしてるといいわ…
槙野 純（29）ミュージシャン
ありがとうございます！
んじゃさっそく電話を…
その廊下の突き当たりにあるから…
けど、立派な別荘ですね…
そいつはこれを建てたどっかの金持ちに言ってくれ…
俺達は安く買い叩いた…
ただのパンピーなんでね…
天堂掌(30)ミュージシャン

===Page 145===
これを安く…
ええ…
私達、バンドをやってるんだけど…
落ち着いて作曲や作詞や練習ができる場所を探してたら…
こんな掘り出し物を見つけたってわけだ…
掘り出し物って言っても、高かったんじゃないですか？
いや…ホントに安かったぜ？
なんたって曰く付きの別荘で…
売れなきゃ取り壊す予定だったらしいからよォ！
くらもとよう倉本耀治(28)ミュージシャン
‼
曰く付き？
ああ…元は大金持ちの兄弟が建てた別荘で…
この時期になるとそれぞれの嫁を連れて一か月くらい避暑に来てたらしいんだが…
大雨が降ったある夜…
兄の方が突然、妙な事を言い出したんだ…

===Page 146===
ま、魔物？
この家の窓から得体の知れない魔物が舞い込んだってね！
ええ…そして兄は魔物が入って来たっていう窓を釘で打ち付けて開かないようにしたんだけど…
ダメだ！奴はもうここに棲みついてるって言って…
この別荘を改装したんだそうだ…
床や壁紙を全て取り替えてな…
じ、事件って…？
だが、その改装が終わった次の年…最初の事件が起こっちまった…
裏庭でガーデニングをしていた兄嫁が見ちまったんだよ…
その開かなくなったはずの窓がわずかに開いて…
何かがずっとこっちを覗いているのをよォ‼

===Page 147===
ええっ⁉
そ、それってまさか魔物⁉
かもな…
そして数日後、その兄嫁は魔物に取り憑かれたかのように…
この別荘の2階の自分の部屋で首を吊って自殺し…
兄の方も後を追うように、3階の自分の部屋から身を投げて自らの命を絶ったんだ…
んで、残った弟夫婦が…
嫌な思い出のあるこの別荘を安く売りに出したってコトよ…
え、ええ…
どんな曲だよ…
どう？なかなかいい曲や詞が作れそうな場所だと思わない？
でもその窓…本当に開かなかったんですか？
んじゃ、自分で確かめてみなよ！
た、確かめるって…？
2階に、まだ残ってんだ！
問題のその窓がね…

===Page 148===
た、
確かに…
クギが何本も打ち付けられていて…
ビクともしませんね…
だろ？
ここを買う時に窓を直すって言われたけど…
もったいないからそのままにしたのよ…
な、直せばいいのに…
どうだ？なんなら泊まってくか？
その魔物に会えるかもよ…
いえ、結構ですー
でもラッキーでした…あなた達が来てくれて…
留守だと思って帰る所でしたから…
え？
私達は食糧の買い出しに出てただけで…
I人いたはずだが…
倫子がな…

===Page 149===
ちょっと静かにしてくれない⁉
曲作りに集中できないじゃないの‼
保波倫子(28)ミュージシャン
今のが倫子…
ここに来てから欝気味でずっとああなのよ…
まあ俺達ドルクスは倫子の曲次第だから文句はねえけど…
えっ？ドルクスって知ってます！インディーズシーンで有名でわたしも一枚持ってます！
！…へーそいつは有り難いねぇ…
ぁ、いた！
今、姉貴と連絡が取れて、迎えに行くから2時間ぐらい待っててくれってさ！
そう、よかった！
だったらさー
待ってる間裏庭に行ってみない？
お化けが覗いてたっていう窓が外から見えるんでしょ？

===Page 150===
えーっと問題の窓は…
2階の右から4番目の…
あの窓ね！
外から見る分には普通の窓…
別に呪われてるようには見えないけど…
う、うん…
ホントにそんな化け物が覗いてたの？
そうだったらしいよ…
あんな所に鳥の巣箱がありますね！
ホントだ！
でも中には何も入ってないよ…
巣を作った跡もないし…

===Page 151===
中には白いお皿が入ってるけど…
巣箱にお皿を入れるなんて変わってるよね？
ちょっと僕にも見せて…
え、瑛祐君は止めた方が…
ホントにドジっ子ね…
大丈夫？
な、なんとか…
んじゃ、他の部屋を見せてもらおっか！
うん！
テテ…
え？
ちょっと、今度は何よ！
な、
何かが…

===Page 152===
ええっ⁉
落ちた時頭打ち過ぎたんじゃないの？
何かがこっちを覗いてたんです‼
い、いえホントに…
開かないはずのあの窓から‼
コ、コナン君⁉
あら…？
どうしたの？ボウヤ…
あ、ちょっ…

===Page 153===
何なのよもォ…
おい倫子⁉
冗談だろ倫子⁉
完全に閉まってる…釘を抜いた跡もない…
あ、実は…
何何
倫子⁉
何だようるせえなぁ…
さっき食糧と一緒に買った、倫子に頼まれたＣＤを渡そうと思ったんだが返事がなくて…
んじゃ寝ちまったんじゃねーの？
あ、ああ…俺もそう思って扉の下のスキ間からＣＤだけ中に放り込んだら何かにぶつかる妙な音がして…
かがんで部屋の中を覗いて見たら…

===Page 154===
あ、足が…
足が浮いてたんだよ‼
ぉ、おい…
それってまさか⁉
おい倫子！
返事して‼
倫子12

===Page 155===
ILE.10

===Page 156===
いっせーのー…
県
ちょっと何やってんの？

===Page 157===
り、
倫子⁉
そそんな…
何で…？
と、とにかく倫子さんを降ろして救急車と警察を‼
部屋の鍵はちゃんとロックされてるな…
………
あ、ああ…
その鍵は多分彼女の腰のキーホルダーに…
ん？

===Page 158===
キーホルダーについてる鍵は自転車の鍵と車の鍵…
黒いカバーがついてるのは多分電子ロック付きの鍵…
じゃあこの部屋の鍵は…
自宅のマンションの鍵だな…
どこだ？
ん？
あった！
これだな！
窓も鍵も全て閉まっているし…
どうやらここは完全な密室…
自殺って事か…
ダメだ、息してねえよ…
あ、ああ…

===Page 159===
救急車と警察は呼んだから…
悪いな…
でも何でこの部屋の鍵だけホルダーから外して部屋の中央のキーボードの上に…
それにこの人…とても自殺するようには…
ま、魔物の仕業よ‼
☺
やっぱりさっきの開かない窓から覗いてたのって…
魔物だったのよ‼
なに⁉
まさか見たの⁉
あ、はい…
さっき裏庭で…
ほ本当です！
おいテメェ…寝ぼけてたんじゃねーだろーな⁉
暗くてよく見えませんでしたけど何かが覗いていたのは間違いありません！
そ、そんな事は…
その眼鏡にゴミでもついてたんじゃねーか？
でもそれが本当なら、やっぱりこの別荘には何かが棲みついているかもしれないわね…

===Page 160===
だって この部屋なんだもの…
この別荘の元の持ち主の奥さんが首を吊ったのって…
ええっ⁉
と、とりあえずソファーまで運ぼう…
冷たい床の上じゃかわいそうだ…
そうだな…
あ…
おい鍵、踏んでるぜ…
悪い…
………
バ

===Page 161===
なるほど…
では話をまとめますと…
この部屋にこもって作曲をやっていたあの保波倫子さんに買って来るように頼まれたＣＤを渡そうと思って来たけど…
ノックしても返事がなく…
ドアには鍵がかかっていて…
仕方なくＣＤをドアの下のスキ間から放り込んだら、何かにぶつかる妙な音がして…
かがんで部屋の中を覗いてみたら、足が浮いているのが見えたので…
体当たりでドアを破って入ったら…
このロープで倫子さんが首を吊っていたというわけですね？
は、はい…
そのＣＤを放り込んだのは…？
あ、俺です…
えーっとじゃあこの部屋の鍵は…
倫子さんの腰についてるホルダーの中に…
鍵はキーボードの上に置いてあったよ！

===Page 162===
確かにこれはこの部屋の鍵のようですけど…
合鍵とかなかったんですか？
え、ええ…それ一つのはずです…
か
でも誰かがこっそり作ってたりしちゃったなんて事は…
ないと思うけど…
この別荘を買った後、鍵を付け替えてみんなに渡したのは倫子本人だったからよ！
じゃあ、このドアを破って入った後、窓の鍵をこっそり閉めちゃったりした人なんかは…
いるわけねーだろ？
ここに入った後部屋の中をうろついていたのは…
そのボウヤぐらいよ…
へーー…
-と
窓はみんなちゃんと鍵がかかってたよ！
言いたい所ですが…実はそうじゃない…
つまりこの部屋はドアに鍵がかかっていてその鍵は部屋の中にあり窓の鍵も全て閉まっていたという完全な密室！自殺以外の何物でもありません…
え…
あ、あのさ…

===Page 163===
これは誰かが巧妙に仕組んでくれちゃった密室殺人‼
そしてその犯人はあなた方の中にいる‼
ですよね毛利さん‼
ぁ、あれ？
へ？
毛利さんは？
お父さん来てませんけど…
ーっ
えー何で⁉
蘭さんやコナン君や眼鏡の君までいるのに何で⁉
何でって言われても…
んで？何で密室殺人なんだよ？刑事さん‼
まァ…素人さんには無理かもしれませんが我々警察が見れば一目でわかっちゃうんですよ！
この椅子でね‼
普通、首吊り自殺の場合、踏み台は蹴飛ばしてしまうのにこれは立っていてしかも首吊りロープの真下にある！
つまり、誰かが首を絞めた後で死体を吊り上げてくれちゃった証拠で…
あのー

===Page 164===
その椅子…ドアを破って入った後で立てたんですけど…
え？何で？
倫子さんを降ろすためよ！
それに、部屋に入った直後はちゃんと倒れていましたよ、その椅子…
へーそう…
まだ生きてるかもしれなかったから‼
んじゃ自殺で決まりと…
切り替え早っ…
え？
あれれく何だこれ～？すごーく伸びて面白〰い‼
それに何だか目盛りがついてて巻き尺みたいだよ‼
コラ！何やってんのコナン君⁉
しかし、やけに伸びるキーホルダーですねぇ…

===Page 165===
へぇー便利ですねえ…
そのキーホルダーメジャーにも使える面白グッズで、4mぐらい伸びるって倫子言ってました…
でも倫子ってお姉さんおバカさんだよね？
え？
それだけかい…
だって、あの伸びるキーホルダーにこの部屋の鍵をつけてたらすごーく遠くのドアの鍵も開けられちゃったのに！
バカは君だよコナン君！そんな遠くのドア腕が伸びないと開けられないよ！
そうか！そのホルダーにこの部屋の鍵がついてたら…
密室を作る事ができますね‼
え？
いや、そうじゃなくて…
ホラ、首吊りに使われていたロープはドアのすぐそばだから…
首を吊った倫子さんの腰のキーホルダーを伸ばしてドアの下のスキ間に通し外に出て、
鍵をかけた後鍵を離せば自動的に部屋の中の倫子さんの腰に戻るってわけですよ‼
じゃあホルダーからこの部屋の鍵が外されていたのは…
倫子さんが自殺する時に皆さんに迷惑をかけないために他殺の可能性を消したか…
もしくは…

===Page 166===
別の方法で倫子さんを自殺に見せかけて殺した誰かが…
簡単に密室にできてしまうこの方法をわざと潰したか…ですよね？
な、なるほど…
ちょっと！私達の中に犯人がいるっていうの？
冗談だろ？
それに教えて欲しいねぇ…ここを密室にした別の方法ってヤツを…
ぁ、だからたとえばの話ですよ…
じゃあまあ一応お聞きしておきましょうか？
倫子さんを最後にいつ、どこで見たかと…
彼女の遺体を発見するまで皆さんはどこで何をやっていたかを…
最後に見たのはここの隣の部屋に倫子が「静かにしろ」って怒鳴り込んで来た時だよ…
その後、俺はその部屋の真上にある俺の部屋でギターの練習をしてたぜ…
倫子が怒鳴り込んで来た時純と享もいたよなァ？
ああ…
享がこの部屋の前で倫子の様子が変だって騒ぎ出すまではな！
くらもとよう倉本耀治(28)ミュージシャン

===Page 167===
その後、俺もここの真上にある俺の部屋でＣＤを聞いてたよ…
そうしたら倫子に頼まれたＣＤをまだ渡してないのを思い出して…
ホラ、椅子の下に転がっているだろ？
それがそのＣＤだよ！
渡しに倫子の部屋に降りて行ったってわけだ…
天堂ミュージシャン享(30)
私は倫子が怒鳴り込んだ部屋にそのままいて、本の整理してたわ…別荘の元の持ち主がここを安く売るかわりに別荘の中にある物は全てこっちで処分してくれと頼まれたから、売れそうな本だけ選ってたのよ…
まぁ、この家の中に置いてある本は全てきっちり整理されていて選びやすかったけど…
しかし売り主はなんでそのまま残して行ったんでしょうねぇ…
槙野 純(29)ミュージシャン
多分、ここには二度と戻って来たくなかったんでしょうね…
売り主の兄と兄嫁が自殺したこの別荘には…
魔物が入って来たっていう窓もそのままにしてあるし…
ま、魔物…
………
なんなら見てみます？ここの隣の私がいた部屋にありますから…
………
'clopeala
7cyc/opeala

===Page 168===
た、
確かに…
魔物が入って来たって感じですね…
そう言って封印したそうです…この別荘を建てた資産家兄弟のお兄さんの方が…
しかしよくこんな部屋で寝られますね…ここ、あなたの部屋でしょ？
いや…私のは１階にある弟の奥さんが使ってた部屋…ここは使用人達が使ってた部屋で、家具も粗末な物だったから…
しかし変じゃないですか？使用人が2階で奥様が１階だなんて…
その奥さん足が悪くてよ…階段のない１階にしたらしいぜ…
まあ俺は飛び降り自殺したっていう…
兄の方の部屋に平気で寝泊まりしてるけどな…
！…へーさすがお兄さんの部屋…
裏庭に面した窓が４つ…倫子さんの部屋と広さは同じか…
ついでに俺の部屋も見てみるかい？
立派な家具がそろってますねえ…

===Page 169===
こりゃまたすごい部屋ですねぇ！
金持ちの弟の方の部屋だからな…
まあ、その弟のせいで兄と兄嫁は自殺したようなもんだが…
え？
この別荘を買う時にその弟が漏らしてたんだよ…
多分兄嫁が自殺したのは自分と浮気していた事が兄にバレて責められたからで…兄は妻を死に追いやったのを悔いて命を絶ったんだろうって…
う、浮気ですか…
ええ…その弟と兄嫁ここに来た時はこっそり連絡を取り合って、夜な夜な会ってたらしいです…
とにかくその事件の事を先輩の刑事に聞いてみますから…
それまで待っててください！
あれ？コナン君は？
さあ…

===Page 170===
やっぱりそうだ‼
木の枝が邪魔になって2階の窓しか見えねえ‼
となるとこの巣箱の蓋の裏には…
思った通り！
皿がはめ込めるようになってる」
あの人だ‼
間違いない！倫子さんを自殺に見せかけて殺したのは…
この別荘に棲み着いた…
魔物の抜け穴を利用して…

===Page 171===
FLE.11ま魔物の抜け穴

===Page 172===
え――っと…
確かに2年前この別荘で事件があったようですね…
先輩の刑事に聞いてみたところ…
亡くなったのはこの別荘を建てた資産家兄弟の兄と、兄の嫁…
まず、兄の嫁が2階にある自分の部屋で首を吊って自殺し…
その3日後今度は兄が3階の自分の部屋から投身自殺したそうで…
その兄の嫁が首を吊ったのが…
今回、首を吊った保波倫子さんの部屋と同じ部屋だったみたいです…
ちなみに、その兄が「この別荘に魔物が舞い込んだ」と言って使用人の部屋の窓の一つを釘で封印し、別荘の壁や床を全て取り替えた矢先の事件だったらしくて…
この辺りの人達には「魔物の棲む別荘」と恐れられていると言ってました…

===Page 173===
……ってなわけで我々警察は引き上げる事にします…
え？帰っちゃうの？
もっと調べなくていいんですか？
今日の昼間僕が見た…
その封印されて開かないはずの窓から覗いてた不気味な人影の事とか…
え？そんなの見たの？
は、はい…その窓が見える裏庭から…
だったらなおさら帰っちゃうよ…
え？
何で？
だって相手は魔物だよ、魔物‼
警察に捕まえられるわけないじゃないか！
それに、倫子さんが首を吊った部屋のドアや窓の鍵は全てかけられていて…
ドアの鍵も部屋の中央にあったんだよ？
じゃああの部屋のイタズラも魔物の仕業かなぁ？
ィ、イタズラ？
倫子さんが魔物に取り憑かれて首を吊ったとしか思えないだろ？

===Page 174===
だって6の次が3で、4の次が1だったんだもん！他のはみんな順番通りだったのにさ！
はあ？
どこの部屋の何の事を言ってるんだい？
放っとけよガキの言う事なんか…
それより俺達はもう好きにしてていいかい？
バンドのメンバーが自殺してショックを受けてるし…
これからの事も相談したいしな…
それは構いませんけど…
あなた方も早々にここを退散した方が身のためですよ…
倫子さんが首を吊った時、槙野純さんがいたのはその隣の使用人が使っていた部屋で…
例の封印された窓がありますし…
その時、倉本耀治さんがいたのは純さんの真上の3階の部屋で…
2年前に資産家の兄が投身自殺をした部屋…
そして同じ頃…天堂享さんがいたこの部屋には妙な曰くはありませんけど…ここは、耀治さんの部屋の隣で倫子さんの部屋の真上！天に召された倫子さんの霊の通り道…

===Page 175===
ひょっとしたら三人にも何かが取り憑いてくれちゃったりしちゃったかもしれませんよォ﹋⁉
ああ…だから今晚一晚泊まって、朝イチで帰る事にしたよ…
倫子の荷物を整理しなきゃいけないし…
俺らが持ち込んだ物も結構あるからよ…
ぁ、きっと姉貴よ！
だね！
迎えが来たから帰ろっか？
ねぇ刑事さん！
実はさっきね…
んー？
何？どうかしたの？
あ、いえ、何でも…
あ、ああ…
別に…
そうそう…あなた達の連絡先なんかを聞いておきたいので、自分の部屋で待っててくれますか？すぐ済むと思いますから…
構わねぇぜ…

===Page 176===
ふぅ…
やっと帰ったな…
ああ…
んじゃ、荷物の整理でもおっ始めるか…
そうね…
じゃあ私は、私の部屋と倫子の部屋を片付けるから…
あなた達は自分達の部屋を…
一人で大丈夫かよ？
よかったら手伝うぜ倫子の部屋…
よせよせ！
純に任せておけよ…
女には女にしか見られたくない物も色々あるだろーしな…
そーいうコトー
さあ、明日朝イチで帰れるようにサッサと片付けてしまおう！
ああ…

===Page 177===
yciopedi Fycloredia wh
CI
洋美術史洋美

===Page 178===
HISTORY
JC HISTORY
TISITORY
ncyciopedia
cncyciopedia 2
)Encyclopedia
西洋美術史西洋美術史西洋美術史
Encyciopedia 4
Encyciopedia 3
Encycioped1a
Encyclopedia 5
2pedia
ncyciopedia
2cyclopedia20pedia yclopeaia
c2gpedia cyclopedia

===Page 179===
㊗
ふ…
ふふふ…
ハッハッハ…

===Page 180===
な⁉
や――っと尻尾を出してくれちゃいましたね…
倉本耀治さん‼
いや、ここは倫子さんを殺した殺人犯と呼ばせて頂いちゃいましょう‼

===Page 181===
耀治やっぱりあんた…
倫子を…
お、おい、何言ってんだ？
そ、それより何でお前らが俺の部屋にいんだよ！
鍵かけたはずだぜ？
んなわけねーだろ？
ボクが内側から開けてあげたんだよ！
なに⁉
刑事さんに言われて、一回帰ったフリしてこの別荘に戻って来てずーっとこの部屋に隠れてたんだ！
今、お兄さんがやったみたいに…
倫子さんの部屋から秘密の通路を通って、ここに忍び込んでね‼
ひ、秘密の通路だとォ？
誤魔化してもダメよ！
私達、今倫子さんの部屋で見てました！
耀治さんが本棚の裏の戸を開けてバラバラになった本を順番通りに戻す所をね！
そしてその洋服ダンスから出て来る所もバッチリ覗いてましたよォ！
このドアのスキ間からねぇ！

===Page 182===
つまり犯行時の耀治さんの行動はまず、倫子さんに話があるとか言って部屋の中に入れてもらい…
スキを見て倫子さんを絞殺し、
シャンデリアにロープで吊るしてドアや窓の鍵を全てかけて密室にし…
そして今の隠し通路を使って自分の部屋であるここにこっそり戻って…
あたかも倫子さんが自殺したかのように見せかけてくれちゃったってわけですよ‼
でもあなた失敗しちゃいましたねえ」
隠し通路の出入り口である本棚の本を戻す時に順番を間違えちゃうなんて…
コナン君の何気ない一言でそのミスに気づいちゃったあなたは
このままではいつか警察に隠し通路が見つかってヤバイかも__と思い、みんなが寝静まった頃合を見計らって元の順番に戻しに行ったんです！
まあ間違えるのも無理ありませんよ！
隠し通路側からは、本の背表紙は見えませんからねぇ！
………
でも、よくわかりましたねその隠し通路の事…
それくらいすぐにわかっちゃいますよ…
なぜなら…

===Page 183===
な、何だっけ？
？
なぜなら…？
なぜならえ――っと…
あれ？
そっかそっか…
なるほど…
この別荘の窓を見たら一目でピーンと来ちゃったんですよ‼
2階の倫子さんの部屋や3階の耀治さんの部屋や享さんの部屋と違って…使用人が使ってた部屋の封印されたあの窓だけ隣の窓との間隔が若干、狭いって事と…
側面の壁との距離が短いって事に…
そしてコナン君が言った倫子さんの部屋の本棚の奇妙な変化を聞いて確信したんですー
あの封印された窓は釘を打ち付けて開かなくしたんじゃなく…

===Page 184===
釘を打ち付けた窓枠だけ左に窓半個分ズラして壁に取り付けただけの最初から開かない窓！
隠し通路
外から見える窓の位置
それによって出来た空間に細い通路があり、倫子さんの部屋の本棚が出入り口になっているんじゃないかってね‼
ズラすのを窓半分にしたのはズレたのを目立たせずに通路に窓をつけるため…それ位なら本棚で遮って他の窓との間隔の差をごまかせるし、境目の壁を片方の窓の位置にすれば半分だけ開く窓を通路につけられるからね！
そうか！ だからその窓から誰かが覗いてたのを見た時、開いてたのは左側の鎧戸だけだったんですね！
で、でもそんな通路いつ誰が何のために作ったの？
作ったのはこの部屋の主だった資産家の兄…
問題の4部屋は裏庭に面した窓が4つずつで広さは同じ！この真下の部屋が通路分狭くなってるなら、真上のこの部屋に出入り口があると考えた方が自然だからねぇ…
じゃあ、作った理由は？
作った時期は恐らく魔物が入って来たと兄が騒いで別荘の床や壁を張り替えた時…
狭くなったのは使用人の部屋だから気づいたとしても、前より狭くなったなんて文句も言わないだろうしね…
自分の妻と弟が浮気しているのを確かめて監視するためだよ…

===Page 185===
コナン君の話だと、裏庭に鳥の巣箱があったんだろ？あの入りロの蓋の裏は皿がはめ込めるようになってたらしいから…
弟がそれをはめると部屋の鍵を開けて待っててくれって兄の嫁に伝える合図だったんだよ！
でも、そんなの兄が巣箱を覗けばすぐにわかるんじゃ…
そんな所を弟や妻に見られたら、バレたと思われて別の合図に変えられちゃうだろ？しかもあの巣箱は木の枝が邪魔で2階からしか見えないし…
妻や使用人の部屋から覗くわけにもいかない…
だから兄はあの通路を作ったんだ！
誰にも気づかれずに浮気の合図を確かめられて、浮気の現場をも監視できるあの通路をね！
まあ、今となっちゃ確かめる方法はありませんけど…
恐らく兄は通路を使って妻を自殺に見せかけて殺しその罪悪感に耐えきれず、妻の後を追って自殺したってトコロでしょう…
そして今回、その通路を見つけてしまった耀治さんがその兄と同じように倫子さんを…
…なるほどな倫子の部屋を俺に片付けさせなかったのは…
順番を間違えた例の本を夜中こっそり通路を使って俺に直させるため…二人共警察とつるんでいたってわけか…
ええ…刑事さんが連絡先を聞きに来た時に言われたのよ…
お前を倫子の部屋に近づけるなってな…
んで、殺した理由は聞かねぇのかよ？
ああ…どーせギターの事だろ？
でも、あんたが倫子に合わせるって事で収まったんじゃ…
ああ…合わせようと俺なりにがんばってあの時は倫子にその成果を聞かせに行ったんだ…

===Page 186===
でも倫子は…
全然ダメ‼話にならないわ‼
あんた最近の売れてる曲聴いてる⁉
あんたのギターはもう古いのよ‼
一から勉強し直した方がいいんじゃない⁉
そして倫子の口から俺の憧れてたギタリストの罵倒が始まり…
その声が聞こえなくなったと思ったら…
目の前に首を絞められて死んでる倫子が倒れてたってわけよ…
じゃあ最初は殺すつもりじゃなかったの？
いや…その気はあったと思うぜ？この隠し通路を見つけた事を誰にも言わなかったし…いつか殺ってやろうとその時もロープを忍ばせていたしよ…
まあ、それがその時だとは思ってなかった事は確かだな…
焦ってドアの近くのシャンデリアに吊るしちまって、慌ててキーホルダーからあの部屋の鍵を外したり…
その現場を誰かに見られちゃいないかと思って、隠し通路の窓から裏庭を覗いたら…
逆にその眼鏡のボウズに見られちまったりしたからよ…

===Page 187===
まあ俺がこの別荘の魔物に取り憑かれてたっていうのもありかもしれねーな…
犯行に使ったロープは、その隠し通路に転がってた物…
金持ちの兄が妻を殺したロープの余りだったんだろーからよ…
じゃ署まで連行お願いします…
素晴らしい推理でしたね刑事さん！
山村刑事見直しちゃった！
はっ！
まあ私のライバルとして認めてあげてもいいわよ！
ぁ、いや…
実はさっきの推理はみ――んな毛利…
ォジ
え？
PS…
PS…
PS…？

===Page 188===
ＰＳ…こんなしょぼい事件に俺様が関わったなんてバレたら恥ずかしいから…
俺に助言を受けた事は内緒にしとけよ！毛利小五郎…
まあ、僕の頭脳を持ってすればあんな事件ハチミツ入りのおしるこより超甘いって感じかなァ‼
ハハ…
ES俺に動言を受け取ずかしいから
じゃあわたし達も帰ろ？
そうですね！
でも君に事件の事を別荘の電話で聞いただけで見抜くなんてやっぱすごいね毛利探偵！
ううん…
できなかったんだよ…
しかし携帯の圈内に移動させて、わざわざこんな長いメールを送るんなら…直接ここへ来て眠りの小五郎してくれちゃってもよかったのに…
ああ…ホントは園子かあんたを眠らせてそうしたかったけど…
-名探偵コナンS・完-
あいつの前じゃな…

===Page 189===
名探偵コナン㋷少年サンデーコミックス
検印廃止
2005年11月15日初版第1刷発行2007年6月20日
者著青山剛昌)Gôshô Aoyama 2005笹原発行者
図書印刷株式会社印刷所
PRINTEDINJAPAI
「週刊少年サンデー」2005年第24号～第33号 第35号掲載作品連載担当／石川昌彦単行本編集責任／赤岡進単行本編集／石川昌彦／中田英穂（アイプロダクション）
発行所
（101-8001）東京部千代田区一ツ橋二の三の一蹴小学館振替（00180—1—200）
TEL 販売03(5281)3556 編集03(3230)5853
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にてお取り替えいたします●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合をR](日本複写権センター委託出版物)本書の一部または全部を無断で複写（コピー）することは、著作権法上での例外を除き禁じられています。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡ください。制作局（TEL 0120-336-082）
ISBN4一09—127361—（

===Page 190===
タ
名探偵コナン 51書青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

