===Page 1===
ETECTIVE IONAN
GOSHO AOYAMA PRESENTS

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
m
あ青山剛

===Page 4===
中
I
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン。そこ正体は高校生名探偵・工藤新一GF・蘭の家「毛利探偵事務所」に居候しながら、数々の難事件を解決
魔物。電
と、同時に自分を子供の姿に変えた黒の組織の行方も追っていた。そんななか、蘭の友人・園子の別荘遊びに行くことになったコナンだが、その途中、問題が起き、話を借りようと入った別荘が、麼が出るという日く付きの別荘で…そして案の上起こった不可解な殺人事件。やっぱり魔物の仕業と思いきや、そこはコナンの鋭い推理が冴
え渡り見事、解決に導いた‼
目次名探偵コナン52
≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡
FILE.1
■青山剛昌
挙動不審⁉……因縁の試写会…何かれまるウエディング・バトル………S▤
2345678

===Page 5===
挙動不審

===Page 6===
近日ロードショー
1ーズ完結！
こりゃまた大行列じゃのォ…
沖野ョーコちゃんにもらったんじゃろ？
しゃーねーよ…
20年続いた人気映画の完結編だからな！
でもラッキーだったわね…そんな映画の試写会のチケットが手に入るなんて…
ああ…感謝してくれよ！ダメもとでおっちゃんに頼んでもらったのはオレなんだか…
ら⁉

===Page 7===
みたかこれが闇の剣聖ダーク・サシムの力だぞ‼
そんな力この光の拳豪ベイ・ジュウには通じません‼
炎の女剣士キササの太陽の剣でやっつけちゃうもん！
―って…オメーら感謝してねーだろ…
これこれ！ちゃんと列に並んでおらんと怒られるぞ！
いいじゃんかチケットあるんだろ？
別に並んでなくても時間になったら入れるんじゃないですか？
でも、席は早い者順だから並んでないといい席で観られないわよ？
そ、そうですけど…
他の友達より先に観られると思うと…
そうそう！
ドキドキしちゃって…
じっとしてらんねーんだよ‼
だったらちゃんとなりきらなきゃダメだよ…

===Page 8===
ダーク・サシムの二刀流は
i
右手に長い剣、左手に短い剣を持って構えるんだから！
それとベイ・ジュウの眼帯は左目で…
キササの太陽の剣は長いから…
こうやって伸ばして使わなきゃ
すごーい！これって伸びるんだ‼
詳しいんじゃのォ…
ええ…
実はこの子達のグッズ…僕も持っていて…
スターブレイド、お兄さんも好きなんだね！
ああ…１作目を君達ぐらいの年の時に観て以来大ファンだよ！
マニアってヤツね…
僕の彼女と出会ったのも…
この映画だったしね！

===Page 9===
あ、ああ…
今日はその彼女…来てないのね…
ちょっと色々あってね…
ケンカしたの？
まさか一枚しかないチケットを取り合ったとか？
そ、そんな事はないよ…
あ…
まあ僕のスター・ブレイド仲間の鳴川って奴は…
このチケットをよこせよこせって昨夜もしつこく電話して来てたけど…
ダメじゃねーか！ちゃんと持ってねぇと…
大事なチケットなんだからさ！
ゴメンゴメン…
ｽ9-7レイドⅥ┉
列を乱さないでくださーい！
あっ！闇の剣客ダーク・タキオですよ‼
ホントだ――‼
じゃあ、彼と一緒に写真を撮ってあげようか？
うん！

===Page 10===
ありがとー―‼
すみませんねぇ…
あ、いえ実は僕…
こういう者で…
)建井文吾
ほ――カメラマンですか…
ええ…
ですから仕上がりは保証しますよ！
え？そうかい？
お返しでお兄さんも撮ってあげよっか？
はいチーズ！
じゃあそのカメラでワシが…

===Page 11===
それじゃあ今撮った写真を後で送りますので…
住所と名前をこの手帳に…
はいはい…
米花町2丁目22番地…
阿笠博士…
ぁ
え？
書けました？
ああ…
じゃあ現像ができ次第お送りしますよ…
もちろんタダでね…
けど楽しみだなダーク・タキオー
ええ！今回の映画でどうなるか…
とっても強いからドキドキしちゃうね！
大丈夫だよ！

===Page 12===
え？
きっとダーク・タキオはベイ・ジュウやキササがやっつけてくれるよ！
悪が栄えたためしはないんだから‼
ん？
電話だ…
はい、建井ですが…
ああ鳴川か…
なに⁉
今から奥穂第2ビルの前に来い⁉
あ、ああ…わかった…すぐに行くよ…
じゃあ後で…
すみませんが列の順番取って置いてくれますか？
僕の荷物置いて行きますので…
ああ…構わんよ…

===Page 13===
すぐに戻りますから！
おい今の奴何か言ってなかったか？
え？何かって？
い、いや…
金とか取られなかったかって聞いてんだよ‼
写真を撮ってくれただけじゃが…
ー
アタシらもさっき撮ってやるってしつこく言われてさー
うざくてうざくてよ…
新手の詐欺師かと思ったが…
違ったみたいね…
…………

===Page 14===
奥穂第２ビル
あ、鳴川！
待たせたな！
ったく…
0YJI0 ㅍ B L D G '
どーいうつもりだよ！さっきの電話‼
ここに着いたら電話しろって言ったのはお前だろ？
悪い悪い！ちょっと勘違いしてて…
んで？何なんだよ？俺に用って…
大した用じゃなきゃ帰るぞ‼
俺もそんなに暇じゃねえからよ！
大丈夫！きっと気に入ると思うよ…
親友のお前への…
心を込めたプレゼントだから…

===Page 15===
これ！
他人の荷物を勝手に…
けどさっきの兄ちゃん……
変な事言ってたよな？
うん…
ダーク・タキオをベイ・ジュウやキササがやっつけてくれるなんてさ！
悪は滅びるような事言ってました…
あら、この映画がエンターテインメントなら悪者が正義の味方に成敗されるのは当然でしょ？
ダーク・サシムに逆らってよー！
でもダーク・タキオは前作の映画で味方になったんですよ！
あのドクロの仮面を取った顔カッコよかったから絶対いい人だもん！
なのに何であの人あんな事を…？
この映画でまた裏切るんじゃねーか？
え__っ⁉
そいつは多分…

===Page 16===
え？
前回のスター・ブレイドVを観てなかったからだろーな…
ホラ、3年前の試写会のチケットが2枚…
使わずに手帳に挟んであったぜ？
飛作
ねぇ…片方のチケットに付いてる染みって…
恐らく血の跡…
随分時間がたってるみてーだけど…
血⁉
ま、まさかそのチケットを巡って血みどろの争いを⁉
ええ⁉
そこまではわからねぇけど…
この2枚のチケットの持ち主が…
さっきの建井って人と…
この写真の彼女だって事は…
間違いなさそうだな…

===Page 17===
車の中で撮った写真のようじゃな…
写真の日付は3年前の試写会の日と同じだわ…
さあ…
じゃあ、どーして試写会に行かなかったんだろ…！
ん？
妙だな…
何が妙なんだよ？
ただのメモですよね？
ホラ、さっきの建井って人…
の避物习观在西げ返アックル希板建物シルエット（蹴nks4.M鈉1.Bp27ic颯.上妙行列2.遊ァッル老些側か
博士に住所と名前を書いてもらったページを破って、それをフィルムと一緒にケースに入れていただろ？
その時は、そのフィルムにオレ達の写真が入っているのを忘れないためにそうしたんだと思ったけど…
全てのフィルムに番号が振ってあって、
どのフィルムに何が入っているか細かく手帳に書いていたみたいだぜ？
それに他のページが破られた跡はないし…他の撮り終えたフィルムはみんなバッグに入ってる…
なのに何であのフィルムだけ…
破ったメモと一緒にポケットに…

===Page 18===
エレベーターですか…？
おおい…
そちらの通路をまっすぐに行かれると左側にありますけど…
ぁ、そうですか！ありがとうございました！
おい鳴川！エレベーターは通路の左側だってよ‼
そんなのわざわざ聞かなくても探せばすぐにわかるだろ？
悪いな…
俺って方向音痴だから…
んで？早く見せろよ！俺へのプレゼントってヤツを！
焦るなよすぐに渡してやるよ…
とっておきの場所でな…

===Page 19===
ーん…
あと10分で開場か…
遅いですねあのお兄さん…
あ！
ダーク・サシムだ！
家来の兵隊さんもいるよ！
さっきの人がいれば喜んで撮っていたでしょうね…
だな…
じゃあ、ボク達が撮っておいてあげましょうかー
コレ‼
あの人、カメラをバッグに入れてましたから…
またそんな勝手な事を…
あれ？

===Page 20===
フィルム入ってませんよ…
ホラ！
………
なに？
カメラマンなら普通、撮り終えたら次のフィルムを入れるよな？
そうね…今日は映画を上映する前にイベントがあるらしいし…
使ってないフィルムがなかったんじゃねーのか？
それはねーよ！
え？
バッグの中に5、6個入ってたぜ…
未使用のフィルムがな…
フィルムといえばワシもひっかかる事が…
ワシが彼を撮った時まだフィルムが15枚も残ってたのに彼は、巻き戻してしまったんじゃよ！
変じゃと思わんか？

===Page 21===
お、おい、建井…
勝手に入っていいのかよ？
え？
ここ、屋上だぞ…
覚えてるか鳴川…
こんな晴れた日だったよな…？
俺達が彼女に…
i
亜美に出会った試写会は…
途中で取り出されたフィルムに空のカメラ…
わざわざ手帳を破ってポケットにしまいこんだ博士の住所：
そして血の付いた3年前の試写会のチケットに…
電話で彼を呼び出したスター・ブレイドファンの友人…

===Page 22===
ま、まさかあの人…
そうか！わかりました‼
きっとあのお兄さん仕事でこの試写会に来ているんですよ！
だから、仕事の写真とプライベートの写真を分けるために途中でフィルムを抜いたんです！
バカね…仕事で来ていたのならプレスパスで入れるから、こんな列に並ぶ必要はないんじゃない？
で、ですよね…
それに、仕事なら尚更カメラにフィルムを入れないのは変じゃのォ…
戻って来たら入れるつもりだったんじゃねーか？
そうそう…
あのお兄さんすぐに戻って来るって言ってたし…
いや…
ひょっとしたらあの人…
もう戻って来る気はないのかもしれねーな…

===Page 23===
FU]縁の試写会
米花町２丁目２２番地阿笠博士

===Page 24===
さっきの建井って人がですか？
ああ…多分な…
え？
戻って来ないって…
んなわけねーじゃんか‼
あの兄ちゃん、スタ！ブレイドの大ファンなんだぞ⁉
しかも、これはその映画の完結編の試写会ですよ⁉
そうじゃのォ…ちゃんとチケットも持っていたし…この列を離れたのも友達に電話で呼ばれたからですぐに戻って来ると言っておったし…
帰って来ない理由はないんじゃない？
きっと そのお友達と話が弾んでるんだよ！
そのお友達もスター・ブレイドのファンみたいだから…
ああ…そうかもしれねぇな…

===Page 25===
あの建井って人が…
今でもスター・ブレイドの大ファンだったとしたらな‼
おいおい忘れたのか？たった6年前の事だぞ？
お、覚えてるよ…亜美と最初に会ったスター・ブレイド≥の試写会だろ？
この近くでチケット握りしめて道に迷ってた彼女を会場まで連れてってやったよな？
6年前も今日と同じここから歩いて数分のあの試写会場に…
そして3年前も同じ会場だった…
ぉおい…
まさかお前…

===Page 26===
3年前、亜美が死んだあの事故の事を怒ってんのか？
確かにあの時お前らを乗せた車のハンドルを握ってたのは俺だけど…
警察も言ってただろ？悪いのは相手のトラックの方だって！
居眠り運転で信号無視して突っ込んで来たんだからよ‼
そ、そりゃー俺もあの日は寝坊して、ちょっとは焦ってたけど…
別にスピードを出し過ぎてたわけじゃねぇし…
だ？
そ、それによォ何でそんな昔の話を…
こんな所で蒸し返さなきゃいけねぇん…

===Page 27===
ホラやるよ！
俺からのプレゼントだ！
おぉ﹌っ‼スター・ブレイドの試写会のチケットじゃねぇか‼
お前、昨夜急に電話かけて来て言ってただろ？チケット余ってないかって…
で、でもお前昨夜は余ってねえって…
急な仕事が入って行けなくなったから…親友のお前に譲ろうと思って今朝電話して呼んだんだよ…
7…
ここでお前に渡せば亜美も喜んでくれんじゃないかと思ってね…
ホラ、丁度このビルの下辺りだったろ？あの事故があった場所は…
あ、ああ…そうだったな…
あの事故以来お前とは気まずくなってロクに話もしてなかったから…仲直りの印ってわけさー
おいおいそれより開場まで後5分！早く行かないと上映前のイベントに間に合わないぞ！
マ、マジかよ17

===Page 28===
んじゃありがとな建井！
ああ！俺の代わりにしっかり観て来てくれよ！
おうよ！
お前の好きなダーク・タキォの活躍振りをこの目に焼き付けてくるぜ‼
まあどーせベイ・ジュウやキササにやられちまうだろーけどよ！
だな！
このお礼に今度何かおごってやっから！
ああ…

===Page 29===
亜美…
3年間独りぽっちにさせてすまなかった…
待ってろ…
今から俺も…
お前の元へ…
無駄だよ…

===Page 30===
な⁉
今、そこから飛び降りてもただの投身自殺にしか見えないよ…
き、君は…
ボクがちゃんと証言するから…
さっき試写会の列に並んでたボウヤ…だよね？
お兄さんが自分でサクを乗り越えた所を見たってね！
何か勘違いしてるみたいだけど…
僕はただ景色を見ようと身を乗り出していただけで…
あんたの書いた筋書はこうだ…

===Page 31===
まず、試写会の列に並んでる適当な人を選び、スター・ブレイドの大ファンだと言って仲良くなり
自分のカメラでその人達の写真を撮る…
撮った写真を送るからと言いその人達の住所と名前を手帳に書かせ…
そのページを破って、フィルムと一緒にポケットにしまう…
そして、あらかじめ呼び出しておいたスター・ブレイドファンの友人に、「場所に着いたら電話してくれ」とか言って…電話がかかって来たら、その友人の名前と場所を大声を出して叫び仲良くなった人達に記憶させる…
後は、すぐに戻ると言い残して列を離れ…
友人と会ってこの屋上に誘い出し、チケットを友人に渡した後で飛び降りるだけ…
まあ、今回その「仲良くなる人」に選ばれたのはオレ達だけど…
あんたの遺体からオレ達の写真や住所が出てくれば当然後で警察から連絡が来る
そこでオレ達のロからあんたがいかにあの映画のファンだったかという事や…
電話で呼び出した友人も大ファンでそのチケットを欲しがっていたという証言を聞き…
実際にその友人があんたの指紋の付いたチケットで試写会に行っていたという事が判明すれば…
警察はこう思うだろうな…
…スターブレイドV:

===Page 32===
その友人が試写会の直前にあんたを呼び出し…
このビルの屋上からあんたを突き落として…
チケットを奪ったんじゃないかってね‼
ちなみに、あんたがこのビルの受付で、エレベーターの場所をわざわざ聞いたのは、あんたが友人と一緒にいた事を印象付けるため…
案の定、さっき受付で聞いたら教えてくれたよ…男二人がエレベーターに乗ってったってな…
そして、わざとチケットを落としてオレの友達の元太に拾わせたのは…
元太の指紋をチケットに付着させるためだ…
今日オレ達に会った時に、あんたがそのチケットを持っていたという
確実な証拠になるからね…
試写会後、警察に回収されたチケットの中からあんたと友人と元太の指紋が付いたチケットが出てくれば…
謊
賢いなボウヤ…

===Page 33===
大丈夫です！
でも、ボウヤー人のそんな証言や推理…
警察が本当に信じてくれるかな？
一人じゃ無理でも
5人いたらよォ！
信じてくれるもんー
残念だったわね…
それにそのチケットを持った、あなたの友人らしき人とさっきスレ違ったけど…
くそ…
今頃、もうこのビルを出て試写会の会場に向かってるでしょうから…
仮に今から飛び降りたとしても時間的に無理が生じてトリックは台無し…
STAR
こっちの気も知らないで…
わかるよ！

===Page 34===
3年前その友人が運転する車にあんたと一緒に乗っていたあんたの恋人が…
ど、どうしてそれを…⁉
自動車事故で亡くなったのが動機なんだろ？
あんたの手帳にチケットと写真が挟んであったよな？
あれは3年前のスター・ブレイドVの試写会のチケットで…写真は、あんたと恋人が車の後部座席に乗っている所のツーショット！
恐らく撮ったのは運転手でシャッターを押してくれるような友人…
しかも片方のチケットに血が付着した跡があり写真の日付が3年前の試写会の日と同じなら、大体察しがつくよ…
その日、試写会を観られなくなるような事故が起こり、その原因を作ったのはあんたが殺人犯にしようとしている友人で、その車を運転していた可能性が高いってね！
ああ…その通りだよ…
瓢
アイツがあの日、寝坊さえしなけりゃ…約束の時間に来てくれさえしたら…
あんな居眠り運転のトラックに遭う事なんてなかったんだ…
で、でもそれって…
逆恨みなんじゃない？

===Page 35===
ああ！ 俺もそう思い直して何度も自分の心を抑えて来たさ‼
でもアイツ3年振りに電話して来てこう言ったんだ‼
「お前、まだプレスなんだろ？スター・ブレイドⅥの試写会のチケット余ってないか？」ってな‼
そしてさっき、俺からチケットを受け取って、アイツは意気揚々と会場に向かったよ…
ダーク・タキオとベイ・ジュウ達との対決に胸を膨らませて…
3年前…何事もなかったかのようにな…
だからその二人は戦わねえよ！
ダーク・タキオはベイ・ジュウ達の仲間になったんですから！
え？
そうか…この人もその友人も前作のスターブレイドVを観てないんだ…なのにチケットを欲しがっていたという事は…
え？
ねえ、3年前の事故の現場ってもしかしてこの近く？
あ、ああ…だから俺はこのビルから…
そこに案内して‼

===Page 36===
あ…
鳴川…
さっきビルの中でスレ違ったお兄さんだ…
でも試写会場はあっちじゃありませんよ…
それで？事故の場所は？
トラックに弾き飛ばされてこのガードレールに激突したんだ…ホラ、ここだけ新しく付けられたから色が変わってるだろ？
あれ？
何？それ…
ガードレールの裏に何か挟まってるぞ…
やっぱりな…
スタ！ブレイドⅥの試写会のチケットだ！
こっちにはその3年前の試写会のチケットが挟まってるわよ…雨風に晒されてボロボロだけどね…
でも何でアイツ…？
スターブレイド♡

===Page 37===
バカだなお前！
亜美さんに観て欲しかったんですよ！
そこにお供えしてたら天国に届くかもしれないから…
それに…その事をあんたに一言も言わなかったって事は…
あの人も好きだったのかもしれねぇな…
あんたの恋人の事を…
あんたと同じぐらいにな…
どーでもいいけど、後3分で上映開始よ！
じゃあ兄ちゃんも行こうぜ、試写会！
え？
しっかり観て亜美さんに教えてあげてー
実は一枚余ってるんです！
試写会パスしたおっちゃんの分がな…
いや…止めとくよ…
Vをまだ観てないし…

===Page 38===
スタ！ブレイドのVとⅥはDVDを買ってアイツん家で観たいから…
アイツの部屋のDVDシアター…
すごいからね！
へー
それだけじゃないよ！
スタ！ブレイドのグッズがずらっと並んでるんだ！なかなか手に入らないような物もね！
プレミア物ですね‼
どんなのがあんだよ⁉
キササもいる？
おいオメーら…
そろそろ時間が…
………
ま、いっか！
遅いって…

===Page 39===
FLE

===Page 40===
あ…
どうぞ﹏♡

===Page 41===
いやぁいい結婚式だったなあ…
だね！
ブーケもらえたらもっとよかったけど…
―ったくお前にはまだ早いってーの！
それとも何か？もう約束しちまった奴がいるってーのかよ？
べ、別にいないけど…
着てみたいじゃない…
ウエディングドレス！
あのねぇ…
んじゃ、安いのをレンタルしてやっからそれ着て写真撮っとけよ！
安かないと思うけど…
ダ、ダメですよ外に出ちゃ…
いいじゃないちょっとぐらい！
ホーラッ♡

===Page 42===
た、
え？
高木刑事⁉
お、お前結婚すんのか⁉
おめでとうございます‼
あ、いや…
んで？相手は？
バカね！佐藤刑事に決まってるじゃない！
残念でした！
花嫁は私なのでェ﹌す‼

===Page 43===
お、お前は婦警の宮本由美⁉
え__っ、佐藤刑事じゃないんですか⁉
あ、だからこれには色々と…
いやいや…
お似合いだよお二人さん…
ハハ…
どうかな？いっそこのまま二人でゴールインしてみては？
あら…そうしましょうかダーリン♡
ちょっと由美！
わかってるの？あなた達狙われてるのよ？
は――い！わかってまーす！
それと…調子に乗り過ぎ…
は、はーひ…わはってまーふ…
ぁ、あのー
話が見えないんですけど…
実はな…

===Page 44===
え？
この二人がですか？
いや…この二人は替え玉…
実際に狙われてるのは、この事を警察に通報して来た本物の花嫁と花婿だ…
強盗犯に命を狙われてる⁉
半年前、その花嫁の実家に目出し帽を被った強盗が入ってな…
その時は駆け付けた花婿が運良く追い払ったそうだが…
去り際に、こう言ったそうだ…
てめぇ…
この恨み絶対に忘れねぇからなァm
ーとな…
でもそれ、悪い奴がよく使う捨て台詞じゃないっスか？
何でわざわざ替え玉なんて…
ただの泥棒ならこんな事はしませんよ…
その現場に残された凶器の包丁から検出された指紋が…
ある人物と一致したんです…

===Page 45===
前に4件強盗を犯し…
6人の命を奪った連続殺人犯の指紋とね…
そしておとといの夜花嫁の家のポストに…
その手ロは住人が寝ている間に音もなく侵入し、その喉元を刃物で裂いて殺害し…金目の物を全て持ち出した後に家に放火して逃走するという残虐なもの…
放り込まれていたそうです…
一枚の紙が…
結婚おめでとう…俺が盛大に祝ってやるよと書かれた…
俺が分不兄ってや
そ、そうか…そんな危ない奴なら、替え玉も立てたくなるな…
でも、何でその役が高木刑事と由美さんなんですか？
あら？私じゃ高木君と不釣り合いってわけ？
あ、いえ…
仕方ないわよ…その花嫁の益戸麗さんと花婿の平正輝さんって…

===Page 46===
こーんな顔してるんだもの！
なるほど、高木とミニパトの姉ちゃんに似てるってわけね…
いや…
そーお？
じゃあ本物の結婚式は中止なの？
花婿のたっての希望でやるそうだ…
まあ、この建物の入り口で我々警察がチェックしているから招待状がないとここには入れんし…
奴が二人を狙うとしたら、式を終えてライスシャワーで建物から出る時…
そこでこの二人の出番というわけだ！
もちろん二人には防刃ベストを装着させ、参列者も全て刑事と入れ替えて奴を待ち構えるつもりだよ！
でも大丈夫なんですか？どんな方法で襲ってくるかもわからないのに…
大丈夫！いざとなったら…

===Page 47===
美和子がすっ飛んで来て、私達を守ってくれるから…
ね！
ええ…高木君の次にね…
ひっどーい！友情より愛情を取るってわけ⁉
仕方ないでしょ？強盗犯を撃退した花婿の方が恨みを買ってる可能性が高いし…
それに…
くっつき過ぎだし……
え？
あ…
すみません…
知り合いによく似ていたもので…
もしかして平さんと益戸さんの結婚式に来られた方ですか？
あ、はい…じゃああなた方も？
ええ、まあ…
郡司倫造(42)

===Page 48===
確か第3式場で17時からでしたよね？
ですね…
では後程式場で…
よっ！
え？
しっかりな麗ちゃん！
しまぁくろっ島袋貞悟(30)
え――っと第3式場はと…
やあ益戸さん
軽辺です！
今日は招いてくれてありがとう！
リアルで会うのは初めてだよね？
かる軽辺福春(36]

===Page 49===
じゃあ、結婚式楽しみにしてるから…
あ、はぁ…
すみません第3式場はどこですか？
そこの廊下を左に…
完全に本物と勘違いされてるみたいたな…
そんなに似てるかなぁ？
それほどお似合いのカップルという事なのでは？
あのねぇ…
まあ、とにかく余計な騒ぎを起こさんためにも高木君と由美君は出番が来るまで部屋で待機！
はい！
ワシらは新郎と新婦の控え室に状況を説明しに行くとするか！
ですね…
……
ねぇ、おじさんも行ってあげれば？
あん？
名探偵でしょ？

===Page 50===
おいおい…
何を言ってるんだ麗⁉
二人で決めた大切な日じゃないか‼
今さら止めるなんて言わないでくれよ！
平w
控室
でも正輝さん…私達、狙われてるのよ？
今日来てくださった方達にもしもの事があったら…
がぁ
大丈夫！あんな奴来やしないさ…
僕が保証するって！
で、でも…
失礼しますよー！
あ、警部さん！
ど、どうですか様子は？
今の所特に異常はありませんな…

===Page 51===
ちなみに館内館外に捜査員を多数配置していて
移動の際は我々も御一緒しますので御安心を…
ホラ！心配ないだろ！
ところで警部さんの後ろにいる方は…？
ああ、彼は…
探偵の毛利小五郎君だよ…
たまたまここに居合わせてね…
まぁあの名探偵の？
眠りの小五郎さんですか…
ども…
微力ながら手助けしますよ！
まずはその強盗に入られた…
半年前の事件の事を詳しくお聞かせ願えれば…
あ、はい…
あれは雪の降る深夜…
午前0時を回っていたと思います…
妙な音で目が覚めて、明かりを付けようと思ったんですが付かなくて…
変だなと思い懐中電灯を手探りで探して廊下に出て…
音のする方に行ってみたら…

===Page 52===
金庫のある部屋に見知らぬ男が佇んでいたんです…
カチャカチャと金庫の鍵をこじ開ける不気味な音をさせながら…
男は私に気づくと、包丁を手に襲って来て…咄嗟に男に懐中電灯を投げつけて暗闇の中を必死で逃げたんですが玄関の所で捕まってしまい…
死を覚悟した時…
彼が玄関から助けに来てくれたんです！
ホー
胸騒ぎがしたんですよ…
その日は両親が使用人を連れて旅行に出ていて…
彼女以外は年輩の使用人が二人だけとか言ってましたから…
そして男と彼が取っ組み合いになって…
警察を早く‼
-と彼に言われ
部屋に戻って警察に電話して…再び玄関に戻ったら…男が捨て台詞を残して帰る所でした…
ああ…「この恨み絶対忘れねぇ」って例のヤツか…
でも二人共よく無事でしたね…
ええ…私は大したケガはなかったんですけど…彼が左手に…
犯人と揉み合った時に妙な手の付き方をしたらしくて、手首と親指を骨折してしまってね…
先週までずっと腕を吊っていましたよ…

===Page 53===
でも、こんな事になるんなら彼のケガが治った時に向こうに行けばよかったかも…
向こうとは？
彼女の父親がそんな危険な男に狙われているのなら結婚後、日本を離れた方がいいって…
﹉ホーいいっスなぁ！
ハワイに別荘を買ってくれたんです…
あの別荘ならセキュリティーもしっかりしててこの前のような空き巣の心配もなさそうですし…
この前のようなって…空き巣に入られたの？
あ、はい…彼のマンションの方ですけど…
彼女と出かけている間にちょっとね…
何か盗られた物は？
別に何も…消したはずのパソコンが付いてただけで…
はい、目暮ですが…
ああ…千葉君か…
なに⁉
喉を切られた焼死体が見つかった⁉
はい…現場は堤無津川べりの空き倉庫…
遺体は30代から40代の男性で…紺のスーツに白いネクタイを着用…
そしてさっき入った鑑識さんの報告によると…
燃え残った左手の爪から…

===Page 54===
な⁉
れ、んぞくごうとう連続強盗殺人犯の指紋が出て来ただとォ⁉
白いネクタイって事は礼装…
ねぇ、そのパソコン、結婚式に呼ぶ人達のリストとか入ってたんじゃない？
え、ええ…彼の部屋で二人で作っていたから…
じゃあ、まさか遺体はそのリストの中の誰かで…
目的は結婚式の招待状…
つまり、そいつはすでに…
このけっこ結婚式場内にいるかもしれねえって事か⁉

===Page 55===
FILEA招かれさる

===Page 56===
中止だ中止‼
ただちに全ての結婚式を中止して、この結婚式場に来ている人達を退去させるんだ‼
連続強盗殺人犯が紛れ込んでいるかもしれんこの建物内に、一般人を留めておくわけにはいかんからなリ
ちょっと待ってくださいよ警部さん…
あの凶悪犯がここに来ているという、確かな証拠もないのに…
僕達や他の方々の大切な日を台無しにする気ですか？

===Page 57===
しかし平さん…
あなたは半年前に花嫁となる益戸麗さんの家に押し入ったその強盗犯を撃退し、
憎悪の対象になっています…
しかもその去り際に「この恨みは絶対に忘れない」という捨て台詞を残されて…
2日前には脅迫文を彼女の家のポストに入れられていますし…
俺が盛太祝っやる
それに、たった今堤無津川べりの空き倉庫で発見された、喉を切られた焼死体…
手口がその強盗犯と同じ上に、焼け残った遺体の左手の爪から強盗犯の指紋が出て来たのよ？それでも式をやるっていうの？
さらに、その遺体が礼装をしていた事と…
先日、平さんのマンションに空き巣が入り、
消していたはずのＰＣの電源が入っていた事を踏まえると…
その空き巣が強盗殺人犯ならＰＣに入っていたという結婚式に招く人達のリストを見て、その中の誰かを呼び出し殺害して、結婚式の招待状を奪い
その人物に成り済ましてここに紛れ込んだ可能性が極めて高い‼
この祝いの場であなた方に復讐するためにね‼
しかし、本当にその遺体が僕達の式の参列者だとは…

===Page 58===
え？
何だろう？
目暮警部！新郎と新婦あての言付け物を預かりました！
誰から預かったんだ？
あ、いや…式場の係員に渡されたので誰からかは…
何でも、今すぐチェックして欲しいそうで…
あ、しかし中身は…
おいおい、そんな不確かな物をこの部屋に持って来たというのか！
あ…
ちゃんと調べましたから…
ああ…清水さんからだよ…
ホラ、チャット仲間の…
じゃあ、もしかして例のビデオかしら？
チャット仲間とは？
千班7Lた5TELよ3LC0誉

===Page 59===
実はインターネットの温泉サイトに二人ではまっていまして…
今晩、式の後にやる予定のパーティーにもそのサイトの面子を呼んでいるんです…
本番前にチェックして欲しいって言われていたんですけど…やっと編集が間に合ったみたいです…
ちょっと拝見を…
このビデオはそのパーティーで流すビデオで…
平さんと麗ちゃんのデートなー日♡
先月、見事強盗犯を追い払い、ますます絆を深めついに婚約したお二人のラブラブなー日を覗いてみましょう！
日か
え、うそ…もう来たのかい？
うん！
ここは？
僕のマンションの玄関ロです：
ちょっと待ってすぐに仕度するから…
はーい！
撮影者はその清水さんですか？
お待たせ！
ん？
はい…チャットで近所だとわかって、リアルでも仲良くなった方で…

===Page 60===
今日はトロビカルランドたったよね？
はい！
か、鍵をドアロのライトの上に…
な、なんかカメラがあると緊張するなあ…
鍵はいつもあそこに？
ええ…クセで…
つまりその清水さんなら彼の部屋に簡単に空き巣に入れるわけですな…
彼女はそんな人じゃありません！
空き巣の事を警察に相談した方がいいって何度も言っていたぐらいですし…‼
何度もって…空き巣に入られた事を、警察に言ってないんですか？
ええ…別に盗られた物はありませんでしたから…
でも念のためにＰＣに入っていた招待状のデータの式の日にちとは一日遅らせましたので誰かが空き巣に入ったとしてもこの結婚式には来られませんよ！
でもねえ、ＰＣに式に呼ぶ人達の住所や名前が入っていたなら、あなた達の知り合いと偽ってその中の誰かに連絡を取り式の日にちを確認する事も呼び出す事もできるはずでしょ？
だったらさー…

===Page 61===
お嫁さんとお婿さんが結婚式に来た人に会ってみればいいんじゃない？
会ってみればって…そんな事してもしも襲われたら…
その悪い人って、二人が知ってる人のフリをしてるかもしれないんでしょ？
いや…会わないまでも、関係者控え室の隣の部屋でこっそりチェックする事はできるかも…
この状況ならとりあえずそうしてみてはどうですか？
下手に式を中止すると、その時点で強盗犯が行動を起こしかねませんし…
確かに…
え、ええ…
では顔の確認をお願いできますかな？
構いませんよ…
ぁ、そうだ佐藤君！
別の控え室で待機中の高木君と由美君に伝えてくれ！
強盗犯はすでにこの建物内にいる可能性がある。
新郎と新婦の替え玉である君達も、どこで襲われるかもしれんから油断するなとな！
わかりました！

===Page 62===
ホラホラ見て見て‼
きれいでしょ？私♡
ええ～っ由美⁉
あんた結婚するの⁉
バカね…するわけないでしょ？
警察の仕事よ、し・ご・と！
あ、あのー由美さん？
部外者にこの事をあまり話さない方が…
わかってるわよ！うるさいわね‼
電話中に口を挟まないでくれる⁉
え？今の男の声？
ううん、T＞の音〰！
た
さっきまであんなに絡んで来てたのに…
ホント、女の人って…わけわかんないよなぁ…

===Page 63===
えーっと…
高木君と由美の控え室は…
ホーラ、動かないで…
もォ！I自分一人じゃ何も出来ないんだから…
え？
あ、あの…
どなたでしょうか？
あ、すみません…
知り合いによく似ていたもので…
………
佐藤刑事…

===Page 64===
ぁ、蘭ちゃん…
目暮警部から伝言です！
それよりあの人、怪しくないですか？
佐藤刑事はそのまま高木刑事と由美さんの警護をしてくれって…
さっきから花嫁や花婿の写真を撮りまくってて…
……
佐藤刑事？
ぁ、うん…
そうね…
益戸家控室
いましたか？怪しい人物は…
あ、はい…
顔に見覚えがないのは…

===Page 65===
サングラスをかけた茶髪で色黒のあの人と…
オカッパ頭でヒョロッとしたあの人と…
たった今控え室に入って来た…
髭を蓄えて眼鏡をかけたあの人の三人です…
え？
だったら怪しいのは3番目の人かも…
蘭、戻ったか…
だとしたら、あの人は写真家の郡司おじ様かもしれません…
でも顔に見覚えがないんでしょ？
だってあの人知り合いと間違えたって言って、色んな人の写真を撮りまくってて…
え、ええ…小さい頃よく遊んでもらったんですけど…
その頃は瘦せていて髭も生やしていませんでしたし…
写真家として海外を飛び回るようになってからは、全く会ってませんから…
ひょっとしたら私の親が見てもわからないかもしれません…
じゃあ、後の二人の心当たりは？
特に、部屋の中でサングラスを取らないあの男とか…
もしかしたら…

===Page 66===
ホー…
スノーボード教室でお世話になっているインストラクターの島袋さんかもしれません…
正輝さんと知り合ったのがその教室だったのでお呼びしたんです…
僕の方はもうスノーボードはやってませんけどね…
見覚えがないのはいつもゴーグルと帽子で顔がほぼ隠れているからだと…
なるほど
では、オカッパ頭のあの男は？
考えられるとしたら仏温泉サイトの管理人をやってらっしゃる軽辺さんじゃないかと…
とてもテレ屋な方で、オフ会にも来られた事がなくて…何度も説得してやっと式に出席してもらえましたので会うのは今日が初めてで…
でもあの男、あなたの顔を知っていたようですよ…替え玉の由美さんに声をかけていましたから…
先日、残暑見舞いを私の写真入りでお送りしましたから、私の顔はわかるかと…
ウーム…
こりゃーあの三人を呼んで、指紋を取って強盗犯のそれと照合するしかなさそうですな…
そ、そんな…せっかく来てくださった方に失礼です！

===Page 67===
しかし他に確かめようが…
ねえ…なんでわかったの？
その指紋が悪い人の指紋だって…
その凶悪犯が麗さんの家に押し入る前に起こした、4件の強盗殺人の内の一つの現場に残っていたんだよ…
被害者のピアスに付着した犯人の指紋がな…
遺体の歯に軍手の繊維が挟まっていたから…左手で口を塞いで喉を裂こうとした時に被害者が暴れて軍手を噛み取られ、素手でもう一度口を押さえようとしてピアスに触れたんだろう…
それと同じ指紋が麗さんの家に押し入った犯人が残した包丁から発見され…
さらにその包丁から左手の掌紋も見つかって、ピアスの指紋が左手の薬指の指紋だとわかったというわけだ…
じゃあ犯人はその時、手袋をしてなかったんスか？
いや、手袋はしていたらしいから…
多分、犯行前に犯人が付けた指紋だよ…
いや…開いていましたけど…
それまでの4件は全て凶器を持ち帰っていたから…まさか平さんに撃退されるとは思わず、拭き取るのを怠ったんだろう…現場からは包丁以外の指紋は出なかったしな…
そういえば平さんが駆け付けた時玄関の扉に鍵はかかってなかったんですか？
私が開けたんです…

===Page 68===
……
ん？
真っ暗闇の中、手探りで逃げ回ってなんとか玄関に辿り着いて、扉を開けた途端に後ろからつかまれて…
どうかしましたか？
玄関マットに押し付けられ、犯人が包丁を振り上げた時に正輝さんが助けに来て…
あ、いえ…
その時私…
何か見たような…
なんですかそれは⁉
思い出してください‼
ちょっと尋問のような真似は止めてくださいよ‼
ん？
ホラ、あの三人…
あれ？
オカッパの人は左手の小指と薬指に包帯を巻いていて…
眼鏡をかけた髭面の人は左手の薬指に絆創膏…
サングラスの人は左手をポケットにずっと突っ込んでるみたい…

===Page 69===
まるで左手の薬指の指紋が付かねえようにしてるみたいだなぁ…
ぁ、でも…
わかりましたよ！三人を呼んで指紋でも何でも取ってくださいよ‼
そうしたら、ここに強盗犯がいない事がはっきりする！
僕の方で呼んだ人達には怪しい人はいませんでしたからね‼
もうコナン君が三人に聞いて回ってるみたい…
あのガキまた勝手な事を…
んで？
あの三人、左手をどうしたって？
包帯を巻いてた人は草野球で突き指して…絆創膏の人は家のドアに指を挟んで…ポケットに突っ込んでた人は癖だってさ！
そうそう、部屋の中でサングラスしてるのはものもらいができて格好悪いからって言ってたよ！
そ、そうよ！あの時…
え？
正輝さんが助けに来てくれた時に見えたんです…

===Page 70===
も
犯人の右目に…
ものもらい⁉
ものもらいがあるのが‼
じゃあ犯人はサングラスの男か⁉
でもものもらいなんて、一週間もすれば治るんじゃ…
…連続強盗殺人犯…
やっぱり来てやがったか‼

===Page 71===
FILE.6ウエョペトル

===Page 72===
ええっ⁉
例の強盗殺人犯が侵入しているかもしれない⁉
この結婚式場の中にですか？
ええ…前もって式の参列者を呼び出して殺害し、結婚式の招待状を奪ってね！
強盗犯はその参列者に成り済まして式に参加し、花嫁の家に押し入った時に花婿に撃退された恨みを晴らそうとしている可能性が高いから…
今、その二人に関係者の控え室を覗いてもらって、顔をチェックしているところよ！
だから花嫁と花婿の替え玉であるあなた達も十分に注意するように‼
もう一つの可能性もあるし…
あ、そうだ由美…
え？もう一つ
ちょっと頼みがあるんだけど…
ん？

===Page 73===
あ、悪いけど高木君はしばらく席、外してくれる？
女同士の話だから…
え？
ぁ、はい…
じゃあトイレにでも…
行って来まーす…
もっちろん！⚠🔹きっとそういう事になると思って1ちゃーんと持って来たから…
ホラ！
悪いわね…
由美…

===Page 74===
ウーム…
顔を見ただけじゃ強盗殺人犯を特定できんとなると…
やはり式の前に花嫁の麗さんが見覚えのないというあの三人の指紋を取って、
強盗犯の指紋と照合するしかないんじゃないっスか？
お願いですからそれだけは‼
そんな事をして、もし違っていたら…
しかしねぇ麗さん…
指紋以外の強盗犯の手掛かりは麗さんが見たという強盗犯の右目のものもらいのみ…
事件から半年もたっている今となっては完治しているはずですし…
強盗犯の声とか覚えてないんですか？「この恨み忘れない」っていう捨て台詞聞いたんでしょ？
ええ…でも目出し帽越しで、声がこもっていたし…
それに特徴のある声なら半年前に警察にそう言ってるさ！
目暮警部！そろそろ式を始めたいと式場の方が…
わかりました！

===Page 75===
式を始めましょう！僕達もすぐに向かいます！
え？
え？
おいおい…
ちょっとあんたね…
とにかく式は予定通りやらせてもらいます！
心配ならあなた方警察も式に参列して目を光らせていればいいじゃないですかル
どーせ強盗犯なんて来ないと思いますけどねリ
ちょ、ちょっと平さん⁉
いいじゃないっスか？
やりたいってんならやらせてあげれば…
やらせてあげればってなぁ…
まあ、私の推理を聞いて…
それをどんな式にするかと決めるのは…
目暮警部殿…
あなたですけどね…

===Page 76===
あれ？
―ったく、部屋の前に誰もいないじゃないか…
高木です！
入りまーす！
入りますよー
え？ウソ…
後何で⁉
あ、ここにいたか高木！
誰もいない！
さっき目暮警部から連絡があってな…
お前はこのまま指示があるまでこの部屋で待機してろとさ！
ああ…彼女にも警部から連絡があって出て行ったよ…
ど、どこに？
お前はって…由美さんは？

===Page 77===
それでは新婦麗さんがお父様のエスコートを受けて入場されます…
皆様、拍手をもってお迎えください…
韓葉乗
チパチチパチ
走方走
ちょっと待ちな…

===Page 78===
確保だ‼
その男を確保しろ‼
半年振りだなお二人さんよォ…
素
刑事がいる事はわかってんだ‼
おっと！下手な真似すんなよ‼
心配すんな…
ふ…
その二人を切り刻んだら引き上げてやるからよォ…
ハッハッハッ‼
下手な芝居はやめてくださいよ…

===Page 79===
刑事さん？
バ、バカな…
俺は半年前その女の家に押し入った…
冗談のつもりなら、その辺で止めないと見苦しいだけです…
あなたがあの強盗犯なワケないんですから…
ホー…なぜわかるんだね？この男が強盗犯じゃないと…
な、なぜって？
半年前あなたが麗さんの家に駆け付け強盗犯を撃退した時、家の中は真っ暗だったはず…
声ですよ！
体格では判別できないと思いますが…
おや？強盗犯の声は特徴がなくて印象に残ってなかったのでは？
さっき見かけたんですよ！その目出し帽の男と同じ声の刑事さんをね…
ホーそれはどこで？
さあ…
この結婚式場の建物内だったと思いますが…
当たりのはずですよ？こんな質の悪いイタズラをするのは僕達の知り合いにはいませんから…
確かにこの男はワシの部下の刑事だが…彼は、堤無津川の倉庫から…

===Page 80===
なに？
では、もう一度お聞きします…
たった今、ここへやって来た千葉君なんだがね…
なぜ、あなたは彼を強盗犯じゃないとわかったんだね？
ぁ、いや…それは…
それと…控え室に届いた送り主が書かれていないあの箱を…あなたが無造作に開けた理由をお尋ねしたい…
あの状況で、何が入っているかわからない物を確かめずに開けるなんて、普通は考えられません…
あなたに確信がないかぎり…
そう…危険物が届くわけがないしそんな人物が来るわけがないという確かな自信がね…
そりゃーそう思うのも無理もない…
あなたはもうすでに殺してしまっているんだから…
堤無津川べりの空き倉庫で…
その連続強盗殺人犯をね…

===Page 81===
ちゃんと説明してくださいよ！
だから今取り込んでてだな…
何で僕だけ控え室で待機なんですか？
じゃあ、由美さんと佐藤さんがどこに行ったかぐらい…
ん？ 佐藤ならその控え室でお前の警護をしているはずだが…
い、いませんけど…
あ…
ちょ、ちょっと、こんな時にふざけないでくださいよ…
佐藤さ…
ん⁉
はぁ？僕が強盗犯を殺した？
僕はただ、警察の方々が張り込んでいるこの祝いの席に、強盗犯なんかが来るわけがないと思っただけで…何でそれで殺した事になってしまうんですか？
大体ねぇ、僕を疑う前に麗が見覚えのないあの三人を先に調べた方が…
いや…彼らはシロだよ…

===Page 82===
あの三人は三人共花嫁と間違えて替え玉である由美君に声をかけている…
殺して招待状を奪った誰かに成り済ましたのなら、事を起こすまで花嫁を避けるはず…
成り済ました人物が花嫁とどういう会話をしていたかわからないのに話しかけるのは無謀だし…
強盗に入った時に自分の声を聞かれている…
相手がそれを覚えているかどうかなんて強盗犯自身にはわかりませんからな…
まぁ…毛利探偵に言われるまで、それに気づかなかった我々も少々抜けていましたが…
じゃあ左手の薬指は？三人共、それを隠していただろ⁉
凶器の包丁に付いた指紋が犯行時、手袋をしていた強盗犯のものならそれは犯行前に付いた指紋…
それが左右どちらの指紋かなんて普通覚えていないでしょう…隠すなら両手のはず…
事件後、指紋の事を警察に聞く機会があったあなたなら別ですがね…
だから左手の親指と手首を骨折したと偽り、ギプスをはめていたんでしょ？むやみに指紋を残して警察にバレないように…
あの包丁に付着した指紋は…
強盗犯ともみ合った時に付いたあなたの指紋なんですから…
ちなみに左手の指紋しか出なかったのはその時あなたの右手が塞がっていたから…
麗さんが言っていましたよねぇ？暗闇の中、手探りで逃げ玄関で強盗犯に捕まりあなたが助けに来た時に強盗犯の右目にものもらいを見つけたと…

===Page 83===
そんな真っ暗闇の中で犯人のものもらいが見えたという事は、助けに来たあなたがライトを持っていたという事…
つまりあなたは助けに行く前から、あの家の電気の配線が切られているのを知っていた事になるんですよ…
強盗犯の仲間だったという事にね‼
………
まぁその時は運よく玄関の扉は開いていて、犯人ともみ合ったのは玄関マットの上…
あなたの左手の指紋は包丁以外には付かなかったようですが…
相棒を裏切って、麗さんを助けたのは強盗目的で近づいた彼女に情が移ってしまったから…かな？
裏切られた相棒はあなたに捨て台詞を残し復讐の機会をうかがっていた…
そして相棒にわざと自宅に空き巣に入らせＰＣに入っていた今日に変更する前のデータを見せて、式は昨日だと誤解させ、昨日…あんたを狙うために礼装でどこかの結婚式場近くをうろついていた相棒を見つけ言い訳させてくれとか言って堤無津川の空き倉庫に誘い殺害したというところか…
ああ…大体そんな感じだが…
そう…
この女を助けたのは結婚した方が殺すよりもっと金が入るからだよ…
それを相棒に何度説明してもわかってくれなくて…面倒だから殺っちまったさ…入アイツは金庫を開けるしか能の無いバカだったから…
あんたら警察と同じくな…

===Page 84===
こんな得物をチラつかせてるなんてよォ‼
フン！連続強盗殺人犯の前で…
だったら冥途の土産によォ…
一人でも多く道連れに…
無駄だよ！花嫁の父親以外は全て警察官だ‼
逃げられんぞ‼
逃げるかよ⁉指紋を調べられたらどーせ俺は終わりだ！
な⁉
ゅ、由美君⁉

===Page 85===
ゅ、由美さん？
残念だったわね！
美和子じゃなくて…
それ佐藤さんの服ですよね？
そう！ 入れ替わったのよ！髪をワックスで私風にしてね！
高木君にわざとベタベタしてたのはウエディングドレスを美和子が着たがるように焚き付けてたってわけ！
美和子、苦労してたわよーあなたの花嫁になるために♡背筋あるから防刃ベストが結局入んなくてさー…
そ、それで佐藤さんは？
警部に式場に来るようにって言われたから連れてったけどその後は…
え⁉
由美君﹏っ⁉
ゆ、
まず一人‼

===Page 86===
知ってた？
コルセットのワイヤーって結構硬いのよね…
梦
あ、コラ‼
み、美和子さん…？
ドレスじゃ関節決められない…
蘭ちゃん止めてー‼
え？
ふ

===Page 87===
…で、いいのかなぁ？
多分…
さ、
佐藤さ…
ん？
逃がすかァ‼
た君
え？
これだ―ー‼

===Page 88===
一か月後…
へ──っ！じゃあ佐藤刑事着づいてたんですね！あの花婿が怪しいって…
ええ…控え室に届いたビデオに写っていたのよ！左手の親指を骨折してるのに…
一人でファスナーの服に着替えたところが…
だから本当は指紋を隠すためにギプスしてるんじゃないかと思ったのよー
空き巣に入られた事も黙ってたしね…
そっか、警察に調べられると、自分の指紋が強盗犯の指紋だとバレちゃうから…
それで、そんな危ない男の側に花嫁を置けないと思って、いつでもスリ替われるように由美と代わったのよ！
ホー
でも、満更でもない顔してたじゃない…ウエディングドレス着てさ…
別に…あーゆうの私には似合わないから…
そうですか？
けどビックリですよね？
あ…
まさかあのオジサンが結婚式場のポスターを頼まれた有名な写真家だったなんてー
´ダルはが主役
恥ずかしいから早く通って通って！
はがすと器物損壊罪っスよ…
わかってるよ…

===Page 89===
FILE.6j常識はずれの部屋

===Page 90===
萬田先生！頼みますよ﹏‼
印刷所後2時間ちょっとしか待てないって言ってんですから…
2時間もあれば十分だよ！
ラストの山を越えて…
後はエピローグを書くだけだから…
としひさ小説家萬田年久（53）
本当ですか﹏?
もちろんだとも！
おっノベル君！
先生が逃げないように見張っといてくれよ！
じゃあそこのエレベーターホールで待ってますから1仕上がったら教えてくださいね！
ニャー
ああ…

===Page 91===
…
ニャー
ええ…後2時間で出来るそうです…
あ、はい本人がそう…
多分大丈夫だと思いますが…

===Page 92===
オーライ！
よっ！
オーライ！
と！
コナン君すごーい♡
これがサッカーだったらね…
ちゃんとグラブで捕ってくださいよ！
お前野球、バカにしてんのか？
しゃーねえだろ？
サッカーの癖で手より足の方が先に出ちまうんだから…
=7

===Page 93===
待ってましたよ…
萬田先生…
おや？
その格好…
まさか、またボーイに変装して…
ホテルを抜け出して来たんですか？
原本高平（28）萬田の弟子
あ、ああ…カンヅメになっていたからな…
ノベル君も一緒ですね…
おーよしょしお兄さんだよー！
へ──…
そんな事より…
出来たのか？原稿は…
私か君がそばにいないと大暴れしてケガをする事があるんでね…

===Page 94===
ええ…仕上がってますよ！
6時間前に…
6時間前⁉
でも君はさっき私がホテルから電話した時、あと少しだと…
先生の焦る声が面白くてついウソを…
おいおい…
それぐらいいいじゃないですか！結構プレッシャーなんですから…先生のゴーストは…
もちろん、その分たんまりお金を貰ってますから…
別に不満はありませんけどね…
はい！これが今回の原稿です！
ちゃんとハッピーエンドにしておきました！
おお、すまんな！
それで、あの…僕の事、紹介してくれましたか？
ああ…これを渡したら私の家で次回作の打ち合わせを編集とする事になっていてね…それが終わったらその編集をここに連れて来るつもりだよ…

===Page 95===
ホントですか⁉
ありがとうございます‼
まあ、君がデビューしたら私は引退かもしれんがね…
心配無用です‼これからもゴーストやらせてもらいますし僕が書くのは、先生の書かない推理小説！文体も先生と変えてますので！
変えてますって…？
実は、もう完成間際なんですよ！僕のデビュー作！なんならチェックしてください！まるで別人の作品になってますから…
でも、これで僕も小説家の仲間入り…
ニャー
売れたら、もっと色々な物をそろえる事ができるなぁ…
そういえば君はコレクターだったな…
ええ…
子供の頃から色々な物を集めるのが好きで…でも、今一番欲しいのは…
小説家の新人賞の芥山賞です‼
先生も審査員の一人ですから僕、取れますよね？まずはこれを取っておかないと後々、色々な賞をそろえる事ができませんからー
あ、そうそうそろえるといえば、今日やっと抜けてたヤツがそろったんです！
ホ

===Page 96===
やっぱ気分いいですよね？
全部並んでいると！
そりゃあよかったなぁ…
執筆中、室厳禁！
さぁノベル！ホテルに帰るよ…
ノベル？

===Page 97===
！
ノベル⁉
どこだノベル1!
出ておいで‼
ノベル⁉
ノベル⁉
何てこった‼
早くホテルに戻らんとアリバイが…
どうする？
どうするんだ⁉
先生？
504
萬田先生？
もう2時間たちますよ！
萬田先生？

===Page 98===
まったくうるさいな…
さっき書き終えて今、チェックしていたところだよ！
そ、そうでしたか！
ああ、我ながらいい出来に仕上がったと思うから安心したまえ！
ありがとうございます‼
お疲れ様でした！
あれ？ ノベル君どうしたんですか？
いつもは出迎えてくれるのに…
あ、ああ…
キャリーバッグの中で寝てしまったよ…
じゃあ編集部に戻ってチェックして来ます！
ああ…それならこの部屋でやってそのまま印刷所にデータを送ってみてはどうかね？その方が早いだろ？
それに、初校の刷り出しが出来る間、君とは私の家で次回作の打ち合わせをやりたいし…
いや…先生の次回作の予定はまだ先ですから…
きっと気に入ってくれると思うがね…
次回は私がまだ手をつけていない分野だから…

===Page 99===
ミ、
ミステリィ﹏⁉
ああ…
それは楽しみです‼
時代小説専門の先生がですか⁉
前々から一度は書いてみたいと思っていたんだよ…
実はもう探偵のキャラは決めていてね…家に着いてから話すとしよう…
それにしてもノベル君、大人しいですね…
ぁああ…
昼間騒いでいたから…
疲れてしまったんだろう…
じゃあ、少しここで待っていてくれ…
簡単に片付けて来るから……
あ、はい…
ノベル‼
ノベル！

===Page 100===
ノベル‼…
おお、戻っていたかノベル‼
松
フッ…これで完璧だ…
フフフ…完全犯罪成立だよ…
なあノベル…
え？
な、何だね今の音は⁉
向かいの家のガラスか何かが割れたみたいです…

===Page 101===
1
どうやら、野球をやってた子供達がボールを打ち込んじゃったみたいですね…
ピ知
なに⁉
まったく…元太君、飛ばしすぎなんですよ！
しゃーねぇじゃんか！飛んじまったんだから…
もしかしてこの家の人ボールが頭に当たって気絶してるんじゃ…
そうだとしても中に入れないと確かめようが…
あら…
それにしても返事がねえなぁ…
開いてるじゃない…
確かボールが入った部屋は…
お、おいコナン…
すみませーん…
誰かいますか――？
ん？

===Page 102===
あれ？
何か変だぞこの部屋…
ええ…妙な違和感が…
見てわかんねーのか？
棚に並べられたミニカーゃ…
人形や…
本が…
な、何で〰⁉
ほとんど逆さになってやがる…

===Page 103===
オ、オレがボール打ち込んだからか⁉
ひょっとすると、それが原因で時空が歪んで超常現象が…
元太のボールはこの家のたまたま開いてた窓から入っただけなんだからよ！
歪むかよ…
でもガシャーンって音したよね？
多分、部屋の中の花瓶か何かに当たって割れたんじゃない？
マ、マジかよ⁉
すんげー高かったらどうしよ…
まあ、そいつの値段は…
この部屋の中の住人に聞くしかねぇな…
執筆
ボールが入ったのはこの部屋だったし…
もちろん…
この部屋の住人が…

===Page 104===
喋る事が出来たらの…
話だがな…
うﾞ

===Page 105===

===Page 106===
その人死んでるの？
ああ…
死んでから1、2時間しかたってねぇみたいだぜ…
死体の周りに花瓶の破片が散乱してるって事は…
どうやら後頭部を花瓶で…
お、おいじゃあまさか…
オレが打ち込んだボールが棚の花瓶に当たって…
その兄ちゃんの頭に落ちたんじゃねーのか⁉
バーロ…オメーが打ち込んだのはついさっき…
2時間前じゃねぇだろ？

===Page 107===
それに元太のボールは…
あそこの花瓶を割ったみて」だしな…
じゃあ、誰かがその人の後ろから…
ああ…花瓶で殴ったんだよ！この人が机の引き出しを覗いてた時にな！
え？
どうしてわかるの？引き出しを覗いてたって…
ホラ引き出しと机の境目が少しひしゃげて傾いてるだろ？背後から殴られた時引き出しに倒れ込み、体重がかかった証拠だよ！
そっか…
引き出しを開けるのは普通その中から何かを探したり、取り出そうとして覗く時だからな！
それより気になるのは隣の部屋ね…
ああ…棚に並んだ本やミニカーや人形がほとんど逆さになってやがった…
あれが犯人の仕業だとしたら、一体どういう意図が…
コ、コラ…

===Page 108===
何やってんだ君達は⁉
え？
原本君⁉
は、原本君⁉
そこに倒れているのは原本君か⁉
おい原本君⁉
何してるんだね⁉早く警察と救急車を‼
は、はい‼

===Page 109===
あ…
さあ君達も早くこの部屋から離れて…
猫さんだ！
どこから入って来たんでしょうか…
ウチの猫に触るなぁ‼
え？
ホラ、出て出て！
警察の人が来たら何があったか説明するんだよ…
わかったね？
あ、ああ…

===Page 110===
なるほど…
コナン君達の野球のボールがこの家の窓から入り…
何かが壊れる音がしたから、謝るために家の呼び鈴を鳴らしたが返事がなく…
開いていた玄関から家の中に入りボールが打ち込まれたこの部屋を覗いたら…
この男性が頭から血を流して倒れていたというわけか…
ええ…彼はこの家の住人で…
ん？
名前は、原本高平…この家に住まわせていた私の弟子だよ…
あなたは確か小説家の…
萬田年久さん…？
ああ…
この家の正面にあるのが私の家でね…そこでこの編集さんと打ち合わせをやろうとした矢先に何かが割れる音がして…
子供達がこの家に入るのが見えたんで、何事かと思い二人で来てみたら、この有様だったんだ…

===Page 111===
物取り目的の犯行でしょうか？
…だとすると荒らされた跡があまりないな…
つまり、空き巣に入ったつもりの何者かが、家の中に原本さんがいるのに気づき、
気絶させるつもりが殺してしまい怖くなって何も盗らずに逃走したというところか…
え？
犯人はその人の知り合いだと思うよ！
だってこの部屋の扉に札がかかってたもの！執筆中入室厳禁って！
ホラ！
た、確かに…
放っとけば会わなくて済むのに、わざわざ部屋に入って気絶させるなんて変だと思わない？
それによォ…そのドア開けたら見つかるんじゃねーか？
気づかれずに後ろに回るなんてできませんよ！
そうね…私ならわざと妙な音を立てつられてノコノコ部屋から出てくるのを凶器を握り締めて舌なめずりしながら待ち伏せるけど…
哀ちゃん怖い…
そう…きっとその原本さんは犯人を自分でその部屋に入れたんだよ…

===Page 112===
おじさんみたいな親しい人をね！
え？
検視官が出した死亡推定時刻は？
今から約2時間前の午後3時前後です…
ちなみにその頃あなたはどこに？
ゅ、昨夜からずっと新米花ホテルの部屋に缶詰になっていたが…
新米花ホテルだとここから近いですね…車で2、3分自転車だと10分もかからないかと…
編集さん、その時あなたも一緒にいたんですか？
いや…私は先生の部屋の近くのエレベーターホールで待っていました…
でも、そこを通らなきゃホテルから出られないので…
先生がこっそり抜け出すのは無理なんじゃ…
で？原稿が仕上がったのは？
タ方の５時ぐらいでした…
おいおい…まさか私を疑っているのか？
いや…念のためですよ…
その後、先生の部屋で原稿をチェックして次回作の打ち合わせをするために、先生の家に二人でタクシーで…

===Page 113===
じゃあ、原本さんが親しい友人に恨まれていたという事はありませんでしたか？
さあ…彼は無口でねぇ…仕事の事以外はほとんど話してくれなかったから…
彼はどんな仕事を？
私の原稿の整理だよ…だから彼のＰＣには私の原稿がたくさん入っているよ…ボツにしたネタとかもね…
ここは元々私が家族と住んでいた家でね…
また後で使えるかもしれないと彼がまとめてくれていたので…そんな事に時間をさく前に、早く自分の作品を完成させろとは言っていたんだがね…
手狭になったので向かいに新しく建てたんだが…取り壊すのもなんだから彼を住まわせていたんだよ…
しかし弟子一人を一軒家に住まわすとは…
まあ、今は息子達も独り立ちし妻にも先立たれ、私も向かいの家に一人で住んでいるがね…
一人で住んでいる割りには片付いていますなぁ…
週に一回ハウスキーパーに来てもらっているので…
でもさー原本さんって元々整理整頓が好きだったと思うよ！
コラ！コナン君！
あれ～でも変だなぁ…
引き出しの中鏡ぐらいしか入ってないもん！
机や鏡の上には血や花瓶の破片が乗ってるのに、
引き出しの真ん中には何もないよ！

===Page 114===
まるでここに何かが入っていたみたいだね！
心当たりは？
さ、さあ…
じゃあ犯人の目的はこの引き出しに入っていた何か…
ねえ…それよりそろそろ気づいてくれない？
そうですよ！ここにはもっと変な所があるんですから！
変な所？
ホラ、この部屋の中！
ん！ー？
棚だよ棚！
ミニカーも…
人形も……
本も…
ひっくり返ってるじゃんかよ‼

===Page 115===
た確かに…
何で⁉
い
え？
猫？
なあ？
ええ…
ああ…これは私が飼っている猫でね…さっきここへ来る時に連れて来たんだ…
困りますよ！殺人現場に猫を放したままにしておくなんて…
興奮してますね…
すまんな…気が動転していて猫の事はすっかり忘れていたよ…
ホテルから車でここに来る間は、キャリーバッグの中で大人しく寝てたみたいなのに…
彼の死を見て、この子もやるせないんだろう…
私が長く家を空ける時はよく彼に面倒をみてもらっていたからね…
あ、警部！今、裏口から！
ん？
ちょっと何だいあんた達⁉
人の家に勝手に上がり込んで‼
………

===Page 116===
ああ、市村さん！
先生…
ええっ⁉
いらしてたんですか？
原本さんが殺された⁉
わ、私じゃないですよ！
私はただのハウスキーパーで‼
ホーあなたが…
じゃあ、わかりますか？
え？
逆さ？
どうしてこの部屋の棚に並べられた物がほとんど逆さになっているかが…
ああ…それなら多分原本さんのイタズラだと思います…
ィ、イタズラ？
この家の電球を全て緩めてつかなくしたり、
あの人よくやるんです！スリッパをたくさん重ねて高く積み上げたり
湯船に大量の髪を浮かべたり…
そして私が困った顔でそれを片付けたり直したりするのを陰でこっそり覗いてニヤニヤ笑っているんです‼
もォ何度、勘忍袋の緒が切れると思ったことか

===Page 117===
あ、でも…殺したいほど怒ってたわけじゃないですよ…
あの人、引きこもり気味で先生と私ぐらいしか会う相手がいないみたいで、かわいそうだと思ってましたから…
なるべく声をかけるようにしていましたし…
まあさすがにあの札がかかっていたら…
なるべく音をたてないようにこっそり掃除や洗濯を済ませて黙って帰っていましたけどね…
だから棚の物を逆さにしたのは多分、原本さんだと…私が必死に元に戻すのをその部屋から覗くつもりだったと思います…
ちなみにこの家の鍵を持っているのは？
今日、この時間に私が来る事は彼も知っていましたから…
原本君と私と彼女の三人だよ……といっても彼はよく鍵をかけずに寝ていることもあったがね…
そういえばイタズラで家中の鍵が開いていた事もありました！
さっき私が入った裏ロも少し開いてましたし…
………
なんだイタズラだったのかよ？
でもイタズラならわかるかも…
ええ…かなり子供じみてるけど…
―ったく何かのトリックかと思っちゃいましたよ…
いや…

===Page 118===
え？
逆さにしたのは原本さんじゃなく…
見ろよあの本！
犯人だよ‼
本のカバーがズレて折れ曲がってるヤツがあるだろ？
ཀ┌ＯＭ
叫消暴ç击
慌ててひっくり返した証拠だよ！
ミニカーのサイドミラーが折れてるヤツやケースからずり落ちた人形もあるし…
そゆこと…
なるほど？ハウスキーパーが来たのは死亡推定時刻から約、2時間経った後…
毎週来る時間が決まっていたのなら焦る必要はなかったってわけね…
じゃあどーして逆さにしたんだろ？
その犯人、ミニカーや人形や本が嫌いだったんじゃねーか？
だったら壊したり床にばらまいたりするはずですよ！
考えられるのは何かを隠すため…
ああ…一つだけ逆さにすると目立っちまうから…
関係のない物もひっくり返したって考えるのが普通だけど…

===Page 119===
あのーそろそろ僕失礼していいですか？編集部に戻らなきゃいけない時間なので…
ええ…また後ほどお話を聞かせて頂くかもしれませんが…
おいおい…校了が済めばまた戻って来てくれるだろ？次回作の打ち合わせもあるし…
で、でも先生…こんな日にミステリーの打ち合わせは…
ミステリー？確かあなたは時代小説しか…
この年になって新境地ってヤツでね実はもう書き始めているんだよ…
そういえばあの棚にも結構並んでたわね…
ああ…半分以上がミステリーだったな…
ほ、本当ですか？
あ、そうそう…原本さんは探偵小説が好きでねぇ…
デビュー作は絶対推理物にするって言ってたわよ！
原本さんの考えてるその探偵さんがまた面白くてね…
あ、市村さん！彼に何か送らなかったか？
え？
ホラ、よく彼に頼まれた物を買って送っているだろ？彼のコレクションを…
え、ええ…でも、最近頼まれたのはモーニングコールと歯医者の予約ぐらいで…
そうか…

===Page 120===
いやね、さっきホテルから彼に電話した時に言っていたんだよ…
やっとそろってうれしいと…
だからてっきりコレクションの事かと思ったんだが…
原本さんに電話を？
ええ…話に詰まったらよくかけるんです…気分転換に…
その時彼は？
別に…
普段と変わりなかったが…
え？
なるほどな…
何がなるほどなんですか？
まさか犯人わかったのか？
ああ…犯人は逆さにして隠したんじゃなく…
逆さなら隠れると思ったって事もな‼
はぁ？

===Page 121===
FLE.B隠したかった

===Page 122===
犯人は逆さにして隠したんじゃなく…
逆さなら隠れると思っただって？
その二つのどこがどう違うっていうんですか？
この部屋の棚に並んだミニカーや…
同じじゃんかよ⁉
いや…正確には隠してくれると思ったんだよ！
本や…
人形の箱を…
ひっくり返せばな‼

===Page 123===
隠してくれるって…
誰が？
まあその証拠も…
犯人に先手を打たれて…
あやふやになっちまったけどな…
ちょっとまさか…
アイツが犯人かよ？
ああ…多分な…
じゃあ僕は、一旦編集部で校了を済ませて戻って来ます！先生と次回作の打ち合わせもありますので…
だったら私も向かいの自宅に帰ってもいいかな？打ち合わせの準備をしたいから…
何かあればいつでも呼んでくれ！
お、おい帰っちまうぞ！
いいの？コナン君⁉
ええ…
あ、ああ…
ねえ！次のお話っておじさんがまだ書いた事のない推理小説だったよね？

===Page 124===
ウム…がんばるよ…
じゃあどんな事件か楽しみにしてるね‼
ボク、ミステリーだーい好きだからさ‼
ーって…
何、明るく送り出しているんですか！
犯人追い詰めるんじゃなかったのかよ⁉
コナン君？
まあ…あなたの事だからきっと何かわけがあるんでしょうけど…
イラつくわね…
自分だけわかってほくそ笑んでるその態度…
わあったよ！
教えりゃいいんだろ？
その代わり、ちゃんと協力しろよー
おう！
もちろんです！
しかし、こんな時に打ち合わせなんてよくやれるもんだ…
ええ…

===Page 125===
自分の弟子が殺された日に…
ミステリーの打ち合わせですからね…
あ、あのー私はどうしたらいいですか？
ああ…ハウスキーパーさん…
では一応お聞きしましょうか…
犯行時刻の午後3時前後つまりあなたがここに来る2時間前にあなたがどこで何をしていたかを…
Ⅲの次は≥ですよ！
わ、悪い…
コ、コラ！
何をやってんだ君達⁉
ちょっと元太君⁉ちゃんと並べてくださいよ！
ひっくり返った物を元に戻してるの！
そのハウスキーパーの代わりにね！
ダメだよ！勝手に現場の物に触っちゃ‼
だったら事件と関係ないじゃないですか‼
でもねえ…
あ__!
でもこれって、殺された原本さんがやったイタズラでしょ？
え？

===Page 126===
壊れてるよこのミニカー！
確かに…サイドミラーが折れてますね…塗装がはがれている車もチラホラ…
オ、オレ触ってねーぞ‼
…だとするとひっくり返した人が相当慌ててたって事かしら…
けど変だなぁ…原本さんはハウスキーパーのおばさんを驚かすためにこのイタズラをやったんだろ？
そうですよね…彼女が来たのは彼が殺害されてから2時間たった後…来る時間も決まっていたようですし…
そっか
きっと大して大事にしてねーコレクションだったんだよ！
それにしても気になるわね…
でも萬田って小説家のおじさんが言ってたよ！原本さんが電話で「やっとそろってうれしい」って話してたって！
その「やっとそろった」って物が何なのか…
ええ…でもその言葉だけじゃ、それがミニカーか人形か本かなんてわかりませんね…

===Page 127===
やっとそろって…
慌ててひっくり返す…？
ふ…
ふぇ…
くしん
風邪かよコナン？
いや、猫の毛だよ！この辺、いっぱい落ちてるから…
そーいえばあの萬田さん…捜査中もしばらくこの部屋に猫を放していたわね…
だからこんなに猫の毛が…
でもひどいよね萬田さん…
猫…？
え？どうしてですか？
だって、何かが割れる音がして、歩美達がこの家に入るのを見て追っかけて来たんでしょ？歩美だったら猫さん連れて来ないし…
連れて来たとしてもずっと抱えてるよ！
猫さんが割れた何かのカケラを踏んだりしたらケガしちゃうもん‼

===Page 128===
口探偵百鬼夜子は堅く閉ざしていたその唇に笑みを浮かべながら、ようやく事件の真相を語り始めた……。□もちろん刑事の口を借りて……

===Page 129===
くそっ…
ウーム…
ここまでか……
はい…
あ、編集の島木です！
あ、はい…
やっと来たか…結構かかったな…
少々手間取りまして…
さ、さっそくですが教えていただけませんか？先生が考えられた探偵というのを…
もう書き始めているんでしょ？
ああ…実はラスト直前まで出来ていてね…
オチに悩んでいるんだよ…
なにしろ探偵自身が殺人事件の被害者なんだから…
え？

===Page 130===
そう…話の冒頭で殺されて霊体となった女弁護士が親友の刑事に乗り移り、事件の真相を暴くという筋書だよ…
もちろん、犯人の手掛かりも心当たりも全くないところから捜査を始めるわけだがね…
へ、へぇ〜お、面白そうですね…
探偵役の女弁護士の名前は百鬼夜子…
ピッタリの名前だろ？
ん？
誰だ、こんな時間に…
あ…
け、警部さん…
スマンが話なら打ち合わせが終わった後で…
いや…少々時間を頂きますよ…
わ、わかったって…
まさか犯人が？
やっとわかったんですから…
ええ…

===Page 131===
あなたの弟子の原本さんを殺害したのは…
万田さん…
あなた本人だという事がね‼
しかし驚きですよね…
あの小説家の萬田さんが犯人だったなんて…
でも萬田さんは昨夜からずっとホテルの部屋にカンヅメになっていて、犯行時刻の午後3時頃もその部屋にいたんじゃなかった？
その部屋の前で誰かが見張ってたわけじゃねーから多分簡単な変装をして抜け出したんだよ！ボーイの格好とかな…
そしてその足で原本さんの部屋に行き…
スキを見て背後から花瓶で撲殺し…
急いでホテルの部屋に戻ればアリバイが出来上がるはずだったが…
問題が起こっちまったんだ…

===Page 132===
そう…連れて来たあなたの猫が殺人現場の隣の部屋で姿を消すというハプニングがね…
慌てて探したがどこかに隠れていて出て来ない…
そんな最中、あなたは思い出したんですよ…
殺す前に原本さんが言っていた…
「やっとそろってうれしい」という言葉をね！
お陰であなたの焦りと不安は倍に膨れ上がった！
「やっとそろった」という事は、今日、購入して棚に並べたコレクションである可能性が高い！
あなたの家は原本さんの家の向かい…猫自体は裏口を開けておけばしばらくして腹が減り勝手にあなたの家に戻って来るだろうが…
その前に部屋の中をうろつかれ今日並べられたコレクションに猫の毛が付いたら、あなたが今日あの部屋に来たという証拠になってしまう…
あなたも猫も昨夜からホテルの部屋にカンヅメになっていたはずですからな！

===Page 133===
そこであなたは思いついたんですよ…
見覚えのないコレクションを全て逆さにし、
2時間後に来る予定のハウスキーパーに元に戻させて猫の毛を落としてしまおうとね！
けどよ――猫の毛…ひっくり返したぐらいで簡単に落ちるか？
落ちなくてもいいんだよ！
ハウスキーパーが元に戻したと証言してくれればな！
彼女が元に戻している最中に、元々落ちてた猫の毛がはずみで舞い上がって付いたともとれるだろ？
あの猫は原本さんによく面倒をみてもらってたらしいから…家中のどこに猫の毛が落ちていてもおかしくねぇしな！
でもあの人…何で逆さにするなんて面倒な方法をとったのかしら？私なら手当たり次第に床にぶちまけるけど…
ええ…後でハウスキーパーのおばさんが片付けてくれるのならそうした方が早いですね…
んな事したらイタズラに見えねぇだろ？
泥棒に入られたと思われて片付ける前に警察を呼ばれ死体が見つかり散乱した物の上から猫の毛が見つかったらアウトだよ！
でもハウスキーパーのおばさんが来る前にわたし達が家に入って見つけちゃったんだよね？
ああ…それを見た萬田さんはもう一度頭をひねったんだ…

===Page 134===
すぐに行ってあの部屋に猫を放して
猫の毛がいつ付いたかわからなくしちまおうってな‼
な、なるほど…だから僕が猫に触ろうとした時に怒ったんですね！
あの時、ボクが猫を抱きかかえたまま警察の人が来れば、長時間部屋の中をうろついていた事になりませんから…
まあ、本当はハウスキーパーが逆さになった物を元に戻し終えた頃合を見計らってあの家に行き、
彼女と共に死体を発見する算段だったんだろーがな…
大丈夫なの？証拠…
それで？その数々のハプニングでくるった歯車を何とか修正されちゃったわけだけど…
ああ…ちゃんと餌は撒いたさ…
ハッハッハッ‼
素晴らしい推理だよ警部さん‼
ぜひあなたにはミステリーを書く事をお勧めしたい‼
ハハ…

===Page 135===
だが、警部さんが言う所の殺人犯である私は見事に証拠を消してしまったようだ…
残念ながら、私を捕まえる事はできんよ！
もちろん犯人じゃないがね…
まあ、次回から書く推理小説の参考にでもさせて…
推理小説といえば原本さんのＰＣの中にもありましたよ…
え？
幽霊探偵百鬼夜子が主人公のミステリーが…
未完成の状態でな！
確か、編集さんに取り付けた盗聴器から聞こえたあなたの次回作も…幽霊が探偵で名前も…
だ、だから言ったじゃないか‼
私の作品は全て彼に管理させてあると！
ホー…あれは先生が書かれたモノでしたか…
あ、当たり前じゃないか‼
実はその小説ＰＣをいじってた子供達が偶然に見つけてね…何かの手掛かりになるかと思い、さっきまで部下や子供達と読んでいたんですが…
恥ずかしながらわからないので…
ぜひ教えて頂きたい…

===Page 136===
いったいだれ誰が犯人で、
どんなトリックを使ったのかを…
なんなら、その小説が入ったディスクケースを見せて頂くだけでも構いませんよ…あなたが原本さんの机の引き出しから盗んだ、彼の血が付いているであろうそのケースを…
さっきまで読んでいたんでしょ？ホテルから帰って死体を発見し、自宅に帰るまでずっと編集さんと一緒で…読む暇はなかったはずですからね…
ま、まさかあの子…
じゃあどんな事件か楽しみにしてるね‼
証拠のディスクを私が隠してしまわないように中身の小説を熟読するように仕向けたんじゃ…
せ、先生…
………
フン…私はもう先生じゃない…
え？
妻を亡くしてやる気もなくしたただの老人だよ…
この二、三年の私の作品はほとんど、原本君が書いた小説だったからな！

===Page 137===
もちろん最初は私も随分手直ししていたさ…
でも次第に私の直しを嫌がるようになり、
そして先日彼は私に…
僕に任せて大人しく観客席で見ていてくださいよー
最近じゃほとんどロ出しできなくなって…
先生はもうバトンを渡し終わっちゃった人ですから…
…その言葉がどうにも哀しくて悔しくて許せなくてね…
じゃあ彼の推理小説を盗んだのは…
だが私の負けだよ…
警部さんとの問答中もずっと考えていたんだが犯人もトリックも全くわからなかったんだから…
急に思いついたんだ…私なら彼よりうまく書けるはずだと…
やはり私にはミステリーは無理だったという事かな…
―…あの
へーハウスキーパーの
おばさんとの会話で…
ああ…彼女が原本さんの考えていた探偵を話そうとしたのを萬田さんが遮ったからピンときたんだ…原本さんの作品を盗んだんだろうってな！
でも謎は残ったわね…
ん？あの小説の犯人なら…
ちがうわよ！原本さんがやっとそろったって言ってたコレクション！
ああ…それなら…

===Page 138===
歯？
多分、歯だったと思うぜ！
ハウスキーパーさん原本さんに頼まれて歯医者の予約したって言ってたし…
殴られる直前に原本さんが覗いてた引き出しの中に、鏡が入っていただろ？
治療してそろった歯を鏡で見てそう言ったんじゃねぇかなぁ…
ま、かなり予想の部分が多いけど…
ええ！
でもよーこの事件、あの家にオレがボールを打ち込んだから解けたんだよな？
ボク達があの部屋に入ってなかったら迷宮入りだったかもしれませんね！
おう任せろよ！
じゃあ明日も打ち込んじゃったりして――！
どーせならそのまま犯人にぶつけちゃいましょう‼
おいおいオメーら、花瓶割ったの忘れてんじゃねーだろーな…

===Page 139===
FILE

===Page 140===
どう？コナン君…
あった？
園子のハンカチ！
赤いのよ赤いの‼
ないよ、どこにも…
おっかしいなぁ…風で飛ばされてその木にひっかかったように見えたんだけど…
あ！
え？あったの？
う、うん…あるにはあったけど…

===Page 141===
風で飛ばされたハンカチが勝手に枝に結び付くわけね――よな…
ちょっとあったの？なかったの？
はっきりしなさいよー
ね、ねえ…もしかして今、園子が踏んでるのって…
え？
あ、
毙
ー‼あったー
で？
そろそろ教えてくれない？
急に紅葉狩りに行こうって言ったわけ…
あら…この赤いハンカチ見てもわからない？
全然…
じゃあタイトルぐらいは知ってるよね？

===Page 142===
『冬の紅葉』！
あ――っ！それって去年流行ったっていう超ラブラブのTVの連ドラね！
観てなかったの？あんたもこういうの好きでしょ？
う、うん…でも裏で沖野ョーコの歌番組やっててお父さんがビデオに録りながら観てたから…
それで？そのドラマは赤いハンカチとどーいう関係があるの？
まぁ、ガキンチョには言ったってわからないと思うけど、教えてやるか！
時代は、戦争が暗い影を落とす昭和の初め！
ある資産家の令嬢と若き将校とのラブロマンスよ！
紅葉の木にひっかかった令嬢のハンカチを将校が取ってあげたのが二人の出会い…その後、相思相愛になった二人の仲を妬んだ悪い上官に将校が謂われのない濡れ衣をきせられて逃亡する羽目になり、行方知れずに…
そして戦争が終局を迎える頃…彼から令嬢宛に電報が届くのよ…
「初空の紅葉の下で待つ」ってね！
でも…初空って元日の朝の空の事だよね？冬になると紅葉は散っちゃって…

===Page 143===
そう…その令嬢もその場所が二人の出会った紅葉の山だって事はわかったんだけど…
それがどこだかわからなくて雪降る山の中をたった一人で探し回るの…
でも当然山は枯れ木ばかり…
「初空の紅葉」とは在り得ない事のたとえ…もう二度と会えないから待たないでくれっていう意味だったんだとあきらめて帰ろうとした時に…
見つけるのよ‼白い雪景色の中の枯れた木の枝に結わえ付けられた…
この真っ赤なハンカチをね‼
わ__っ♡
そしてその木の下で再会した二人は、そのまま駆け落ちしてめでたしめでたし！
その将校が強くて色黒で喋り方も朴訥でかっこよくってさー
京極さんみたいに？
そうそう！この前、DVD観返してたらはまっちゃったのよ！
まるで私と真さんじゃなーいってね‼
んで、そのドラマのロケ地だったこの山に私もハンカチを付けに来たってわけ！
そっか！京極さんに会えるようにって事ね！
でもそんなの勝手に付けたら怒られない？
大丈夫よ！一枚ぐらい付けたってわからないって！
え？
いや…わかると思うよ…

===Page 144===
ちょ…
ちょっと…
何なのよ⁉
赤いハンカチだらけじゃない⁉
もしかして、ここってドラマのそのシーンで使われた場所？
うん…ラストでこの大きな岩を背にして将校が待ってたから…
つまり、同じ事を考える奴は他にも大勢いたってわけね…

===Page 145===
どうしよう…私、真さんにメール出しちゃったよ…
「今年のイヴイヴ冬の紅葉の下で待ってます」って…
─ったく園子好きだねぇ…そういう謎めいたメール送るの…
でも会えるわよ！こんなにハンカチが付いてるんだからこの辺で待ってれば…
私のハンカチの下に来てくれなきゃ意味ないの‼
そーいえばボク、見つけたよ！
さっきボクが登った木の枝に…
赤いハンカチが結わえ付けられているのをね‼
うそ…あそこってここからかなり離れてたじゃない⁉
もしもこの山中の紅葉の枝に付けられてるとしたら…真さん、どこで待ってればいいのよ⁉
その前にあの格闘男が「冬の紅葉」でこの場所がわかるかどうかが問題だよな…
ーし
よーこ――なっ
たら…
蘭！手伝って‼
え？
この山の全ての赤いハンカチを取り除くのよ‼
え﹏っ⁉
ゴメンゴメン…

===Page 146===
い？
僕のせいでこんな事になっちゃって…
あれ？紅葉狩りを台無しにするそのハンカチを取り除いていたんだろ？
え、ええ…
まあ…
そ、それより僕のせいって事は…
もしかして冬の紅葉の原作者さん？
あ、いや…僕はただのAD…
脚本家の人にドラマで使える紅葉がきれいな山はないかと聞かれて、この山を紹介したんだ…
ここは僕の田舎で、小さい頃よく遊んだ山だからね…
そしてそのロケハン中に紅葉の木の枝に赤いハンカチが結わえ付けられているのを僕が見つけて…
これは使えるって脚本家の人がああいう話に書き換えたってわけさー
そうしたら大ブームになっちゃって勝手にキャンプする人や枝に赤いハンカチを付ける人とかがたくさん来て…
この山の持ち主に怒られちゃったよ！「ワシの山をハンカチだらけにする気か！」ってね…
ハハ…

===Page 147===
まあ、その代わり客が増えたって商店街や旅館の人とかには喜ばれてるけど…
この辺は紅葉の時季しかほとんど人が来なかったからね…
へ──…
だからTV局や町役場に来る問い合わせは全て僕に回されて大変だよ…
「あの山はどこの山か？」とか…「ラストシーンの場所に案内してくれ」とか…
え？
今日も、お金を払うから冬の紅葉の元となった、ハンカチが付いていた木がすぐに知りたいっていうファンのために…朝から探し回っててもうクタクタさ…
あ、そうだ！ちょっと言伝を頼まれてくれないかなぁ？
そのファンの電話番号、ド忘れしちゃって…
駅前にある赤樹旅館のロビーに置いてあるノートに書き込むだけでいいから…
「お探しの木は見つかりましたからドラマのラストで使った岩のある場所に来てください」って…
本当はそのファンと今日、その旅館で会う約束だったんだけど…
これから山を降りてその人と会って案内するためにまた登るのはさすがにきついと思ってね…
あ、だったらそのメッセージにあなたの名前を添えた方が…
ぁ、そっか…
僕の名前は…

===Page 148===
「ホヅミ」！
カタカナで「ホヅミ」って書いててくれればわかると思うよ！
カ、カタカナでいいの？
ああ…その人とは電話でしか話してないから…
でもまあその人あのドラマの大ファンで何度もここに来てるって言ってたし…
今朝、その旅館にチェックインして首を長くして待ってるっていうメールをもらったからすぐに伝わると思うよ…
何かあったらそのノートに書き込んでおくって言ってあるしね…
お探しの木は見つかりました…
O月15日（±）PMお探しの木は見つかりました。ドラマのラストで使った岩のある場所に来てください．
ドラマのラストで使った岩のある場所に来てください…
ホヅミ…っと！

===Page 149===
こんなもんかねえ…
うん！
いいんじゃない？
じゃあ園子…何か食べに行かない？
もうペコペコ…
…………

===Page 150===
どうしたの園子…？
さっきからお箸進んでないよ…
……
Chu-j1
やっぱ行こっかなー
い、行くってどこに？
さっきんトコ…
このハンカチ付けに…
え？これから？
また始まったよお嬢様の気まぐれか…
じゃあ蘭なら平気なの？
あなたの赤い服を目印に会う約束してた新一君が…
別の赤い服のかわいい女の子に釣られて待ち合わせ場所に来て、偶然あなたと会い、しかもあなたはうっかり赤い服を着忘れてた…なんて事…
この状況ってそういう事だよね？
………
何言ってんだ？コイツ…？

===Page 151===
行こ園子‼
今すぐに‼
うん‼
あ…
簡単にのせられちゃうのね…
え？
でもさー…
ハハ…
この山の色んな所に赤いハンカチが付いてるんなら、せっかく付けてもどれが園子姉ちゃんのハンカチかわからないよ…
大丈夫…
ホラ！ 大きく私の名前を入れて幟みたいに添え木したから」
冬の紅葉もへったくれも（ねーな…
園子ォ…暗くなってお化け出そうだよ…
んじゃ急ご！
もうすぐだから…
ん？

===Page 152===
ホントだ…
この手帳…
さっきのADさんのだよね？
落としたんだね…
ん？
カレンダーの所に血が付いてる…
血の付いた指でなぞったみてーな…
3
V士）Z
でも何で4月1日？
外此
壬ㆆ(激止127
それに何か濡れてるし…
じゃあその手帳は後で交番に届けるって事で…
行くよコナン君！
血…
まだ乾いてねぇ…

===Page 153===
え？
あ、
まさか‼
ちょっ…
コナン君⁉
ホラー！
急に走ったりするからよ！
え？

===Page 154===

===Page 155===
ナの

===Page 156===
死体はまだ温かい…
ん？
殺されてからまだ30分もたってねぇな…
爪の間に土が…
ね、ねぇ警察に連絡した方がいいんじゃない？
う、うん！
何で⁉
もしもし？もしもし？
警察ですか⁉

===Page 157===
誰かいる…
それも…
何だ⁉
あ、はい…
男の人が刃物で刺されて倒れていて…
一人や二人じゃねぇ…

===Page 158===
なんだまた君達か…死体を発見してくれちゃったのは…
ひょっとして君達何か呪われるような事、しちゃったんじゃないの？仏壇をひっくり返したとか…墓石をけとばしたとか…
してないわよ‼
それで？君達この人、知ってるの？
い、いえ…今日、初めてここで会った人で…
言伝を頼まれて駅前の赤樹旅館に行って…
またここく戻って来たら胸を刺されて倒れていたのよー
言伝ってどんな？
あ、この人『冬の紅葉』っていうＴ＞ドラマのADさんで…

===Page 159===
冬の紅葉⁉
知ってる知ってる‼
今、群馬ローカルTVで再放送してる恋愛ドラマだろ⁉
僕も田舎のおばーちゃんに勧められて再放送を観始めたんだけどはまっちゃって！毎週土曜の夜9時から10時はTVの前に釘付けだよ！
今日はその土曜日！だからホラーこっそり観ようと携帯TVを持って来てるんだ‼
一応留守録してるんだけど待ちきれなくってねぇ‼
…で？そのドラマのADからどんな言伝を？
あ、はい…ドラマの元となった赤いハンカチが付けられた紅葉の木の場所が知りたいっていうファンの人がいて…
その木を見つけたから赤樹旅館に泊まってるそのファンに、ここで待ってると伝えてくれと頼まれたんです…
横着なんだねぇ…自分で伝えればいいのに…
その木を探すのにヘトヘトに疲れちゃったんだってさ！
じゃあそのファンの人に会ったの？
いえ…その旅館のノートに園子が書き込んだだけです…

===Page 160===
ホヅミ」って、なぜかカタカナで…
「お探しの木は見つかりました。ドラマのラストで使った岩のある場所に来てください…
10月15日（士）DM4お探しの木は見つかりましドラマのラストで更った岩のあ場所に来てくださし
え？ 何でカタカナ？
さあ…そう書いてくれって…
その人 普段からカタカナを使ってたからかもしれないよ！
ホラ！ボク達がここへ戻って来る途中で拾ったその人の手帳にも…
「ホヅミ」ってカタカナで入ってるしね！
その人が倒れているのをね！
落ちてたのはここから100mぐらい離れた所で、血で濡れてたから必死になってここへ来て見つけたんだよ！
へー
…だとしたらこの人は自分の名前の漢字をうっかり忘れちゃったおバカさんかもしれないね…
どことなく間の抜けた顔付きだし…
おいおい…
えーっと手帳には……
特に何も…

===Page 161===
ん？
4月1日に血の跡…
4月1日といえばエイプリルフール…
3月29日(火)3月30日(水)ค翩谿.→以
4月バカ…
M10/会張4月2日3月30日 p//////3A31日(*)IIB pH6GDBY(木)
AH10/如AM1H avio the 'mattyイト、所………AV9T
そうか！やっぱりこの人、おバカさんだったんだよ‼
バカはあんただよ…
ん？
─…あのーもしかしてそれダイイングメッセージなんじゃ…
その人の指血が付いてるし…
でもそうすると犯人はおバカさんって事になっちゃうよ？
山村さんちょっと…
被害者の死亡推定時刻が今日のタ方5時頃…
一度腹を刺された後胸を刺されたというところまではわかったんですが…
被害者の身元が…
どうやら犯人に全て抜き取られているようで…
それなら大丈夫！

===Page 162===
。冬の紅葉』の制作スタッフに電話して…
だよね？
ははい…
ぁ、それと…
このホヅミっていうＡＤを捜せば、すぐにわかっちゃいますよ！
さっきこの辺を調べていた所轄の刑事から報告があったんですか…
この近くで無人のテントを発見したそうです…
しかもさっきまでいた形跡があったらしくて…
“※
それはかなり怪しいですね！ひき続き捜査してくれちゃってください！
ねえ、その刑事さん達他に何か言ってなかった…
怪しい人がいっぱいいたとか…
え？
いや…見つけたのはテントだけだよ…
そんなテントより赤樹旅館に行った方がいいんじゃない？
ここって冬の紅葉のラストを撮った場所だから、ここで待ち合わせしてたそのファン、怪しいよ‼
へぇここであのドラマのラストを…
ええそうよ！
ラストで将校があの岩にもたれかかって令嬢を…
あ﹏ダメダメ
まだドラマ観てる途中なんだから言わないで‼
ハハ…

===Page 163===
ご、53人⁉
そんなに泊まっちゃってるの？
はい、お陰様で！
ホラ、あの人言ってたよね？
そのファンから「今朝この旅館にチェックインしたっていうメールをもらった」って！
え–っと…
今朝泊まりに来たのは…
じゃあ今朝泊まりに来た人は？
う、うん…
この3名様ですが…
へ──…
じゃあここに呼んでもらえます？
この三人を…
10月16日
へ隈勇
綿貫辰三

===Page 164===
あんだよウゼェなァ…
警察が…
ドウイウゴ用件デスカー？
こんな夜ふけに…
大隈宿泊客勇(25)
綿貫辰三（63）宿泊客
ハンス・バックリー(41宿泊客
あ、いや…タ方の5時頃どこで何をされてたかなァーって思って…
口の悪い若い男に…眼鏡をかけた老人に…カタコトの日本語を喋る外国人か…
部屋で寝てたよ…
ワシは風呂に…
近クヲ散歩シテマシター！
それを証明する人は？
いねぇよ！
部屋の風呂じゃったから…
誰ニモ会ワナカッタネー
……

===Page 165===
ねえ…あの鼻ピアスした男怪しくない？
え？
きっと漢字が読めそうにないからカタカナで名前を書いてくれって頼んだのよ！
だったらあのおじいさんも怪しいよ…
漢字だと細かくて見えないからカタカナにしたかもしれないし…
ぁ、まって！
あの外国人かも！
漢字は読めないけど、カタカナやひらがなは読めるっていう外国人いそうだし…
じゃああなた達の中で…
『冬の紅葉』っていうドラマを知ってる人は？
あんだよそれ？
聞いた事ないのォ…
冬ニナルト紅葉ハ、散ッテシマイマース！
あーもしかして、
知ってて知らないフリをしてくれちゃってますねー？
でも無駄ですよー！
さあ御覧なさい‼
大ファンならオープニングを観ただけで顔に出ちゃいますから！
冬の紅葉を‼

===Page 166===
さあ、いよいよ始まりました‼
欧州空手道王者とうおうじゃ
選手権‼
え？ウソ…特番？
空手を観ろってのか？
あ、いえ…
なお、今夜放送予定の『冬の紅葉』第8話はお休みさせて頂きます…
しかし、何といっても今大会の注目は彼でしょう！
我が日本が誇る蹴撃の貴公子…
京極真‼
え？
では、さっそく彼の紹介VTRを…
ちょっと貸して‼
弱冠18歳にして…
400戦無敗‼

===Page 167===
孤高の拳聖京極真‼
キャー真さーん♡
―っていうか園子…この大会の事京極さんに聞いてなかったの？
だって――負けるトコ見られるぐらいなら切腹した方がマシって言って教えてくれないんだもーん！
せ、切腹？
――ってか負けねぇだろ…
あの山村さん…被害者の身元の事なんですが…
ん？わかりましたか？
そ、それが…ドラマの制作会社に問い合わせた所…
「ホヅミ」という名前のADはいないっていうんですよ…
え⁉
社員はほぼ帰宅していてアルバイトに聞いたんですが…社員名簿にそんな人は見当たらないって…
一応これが送ってもらった名簿のコピーです…
ん﹏？

===Page 168===
大丈夫ですか？この名簿…
日付が混じってるみたいですけど…
ほら、一番下に…
ですよね…
そうか日付…
…だとすると…
嘘…
でもそのアルバイトの言う事を信じるとしたら…被害者は嘘をついていた事に…
そういえばエイプリルフールは…
嘘をついてもいい日…
つまり犯人は嘘をついてくれちゃっているって事ですよ‼
あ、いや、嘘をついていたのは被害者の方で…
あれ？
コナン君？

===Page 169===
オレの推理が正しければ…
犯人はまだ見つけてないはず‼
あった！
この木だ‼
地面がまだやわらかい…
やっぱりホヅミさんは掘ったんだ…
犯人と会う前に…

===Page 170===
なるほど…
冬の紅葉は…
これの墓標だったってわけか！

===Page 171===
FLE.11

===Page 172===
ちょっとコナン君⁉今どこにいるのよ⁉
え？先に帰っててくれ？
うん…元太達のお土産何にしようか迷ってて…
捜したのよ‼
阿笠博士に迎えに来てもらう事にしたから心配しないで‼
舒
、樹旅
それより今朝、その旅館に泊まりに来たあの三人のお客さんって…
まだそこにいる？
いるよ…
大隈勇さんも…
綿貫辰三さんも…
ハンス・バックリーさんも…
でも今日はもう遅いから、事情聴取は日を改めてやりましょうってさっき山村刑事が言ってたけど…

===Page 173===
あ、ちょっと園子姉ちゃんに代わってくれる？
え？園子に？
ん？
え、ええ…覚えてるわよ…私のハンカチがひっかかったかもって思った紅葉の木でしょ？
確かドラマのラストで使った岩のある林のかなり手前にあったわよね…
歩いて10分ぐらいかかったし…
え？
本当はあの木もトラマで使ったかもしれない？
うん！ あの木にハンカチ付いてたし、枝の感じとかもよかったから…
バカね！あの木の赤いハンカチはファンの仕業！ドラマで使ったのは岩のそばに立ってる紅葉の木だけよ！
そんな木が二本も三本もあったら紛らわしいじゃない‼
あ、ちょっと⁉
おーい‼
ウソ…切れちゃったの？
………

===Page 174===
ああ…
蘭君か？
あ、ああ、そうじゃ…これからコナン君をビートルで迎えに行くところじゃよ…
さっきコナン君と相談してその車にわたしと園子も乗って帰る事になったから…
え？ ウソ！ウチの車呼んじゃったよ…
ラ
だからコナン君と待ち合わせしてる場所教えてくれる？
そう…
電話の途中でコナン君の携帯の電池、切れちゃったみたいで…
変じゃのォ…乗せるのは新一君一人のはずじゃったが…
冬の紅葉というドラマの撮影で使った山の登山口じゃよ…
ありがと博士！

===Page 175===
STOPWATCH8
ll
もっと喜びなよ…
久し振りの再会なんだろ？

===Page 176===
2綿貫辰三さん？
その白骨化した死体がどこの誰かは知らねぇが…
殺してそこに埋めたのはあんただ…
そしてその目印にこの赤いハンカチを付けたんだろ？何かあった時すぐに死体を移動できるように…
赤にしたのは紅葉に混ざって目立たないから…以前、ここは紅葉の季節しか人が訪れなかったからな…
だが、そのハンカチを元にしたTVドラマが放映され、大人気になってしまい…ドラマの舞台としても使われたこの山に季節に関係なくファンが押しかけドラマのラストを真似て次から次へとハンカチを付けられてどの木のそばに死体を埋めたのかわからなくなっちまったんだ…
このままじゃいつか死体が見つかると恐れたあんたは元の木を見つけたのがドラマの制作スタッフのホヅミさんだと知り金で彼にその木を探させたってわけさ！

===Page 177===
期待通り、ホヅミさんはその木を見つけ、あんたは彼が待ち合わせ場所に指定したドラマのラストシーンの林へ行き、
金を払ってその木の場所を教えてもらえば万事うまく行くはずだった…
しかしホツミさんはあんたと会う前に見つけちまったんだ…
今のあんたのように、この木の根元を掘ってその骨をな…
そしてあんたと会ったホヅミさんはその骨をネタにあんたを脅して金を釣り上げたが…
逆にあんたに殺されちまったってところだろう…
木の場所を聞く前に彼を殺したのは、死体を見つけたのなら根元の土が軟らかくなっている紅葉の木を探せばいいと思ったから…
だがあのラストシーンの林には、そんな場所はなかった…
それもそのはず…問題の木はあの場所から500m以上離れたここにポツンと立っていたんだから…
まあ、ドラマ撮影用に赤いハンカチが二つ見える場所にあると紛らわしいし、シーン的に変だから場所を離したはずだと予想できれば、これが問題の木だってすぐにわかるよ…
ドラマの元となった有難いハンカチを邪魔だからってスタッフが取ったりしないだろーしね…
ホッホッホ…ボウヤ…なかなか賢いようじゃが…
もしもワシがここに来なかったらどうする気だったんじゃ？
警察に言うだけだよ…ホヅミさんの手帳にあんたが犯人だって書いてあったからな…
バカな…あの手帳には4月1日に血が付いていただけで…

===Page 178===
そう…四月一日…昔の人はその頃になると着物の綿を抜いて夏着にしてたんだ…
だから「四月一日」と書いて「わたぬき」と読む変わった名字が出来たってわけさ！
つまり四月一日は綿貫さん…
ズバリあんたの名前だったって事だよ‼
ちなみに、ホヅミさんが自分の名前をカタカナにしてたのは名字が八月一日だったから…
その名の由来も八月一日になると稲の穂を摘んで神様に供えたからで、八月一日と書いてホヅミとは読めないからあえてカタカナを使ってたんだろーぜ…
あんたの名前を記したあの手帳が、死体から離れた場所に落ちていたって事は…腹を刺して殺したと思ったホヅミさんが手帳に細工をしてるのを見て再び胸を突いて止めを刺し、
手帳を奪って逃げたが、四月一日の意味がわからず途中で捨てちまったって所かな？
何だ…何なんだお前は⁉
江戸川コナン！
探偵さ‼
ホォ……ならばわかるか探偵小僧？なぜワシが死体を放置したまま逃げたか…
もう暗かったから人は来ないと踏んで、準備を整えてから夜中に始末しに来る算段だったんだろ？
ああ…そうじゃ…

===Page 179===
この者共とい一緒になァ‼
40…いや50人はいる…
何だ⁉こいつら…
元々この木を探させるために呼んだ兵隊だったが…小僧一人にはちと数が多過ぎたかのォ…
蘭⁉
コナンくー
ーん‼
もォ！放っといても大丈夫よあの子は！
ダメよー！どーせまた持ち前の好奇心で危ない事しようとしてるに決まってんだから‼
あら…京極さんまだ出てなかったの？
そうなのよ…なんかシードされまくってるみたいでさー…
さあ間もなく京極真の初戦てす！

===Page 180===
え？
コ、コナン君⁉
ちょ、ちょっと…
何なのこの人達…
やれやれ…掘る墓穴の数が三つも増えてしまったわい…
いい人じゃない事は確かのようね…
アア

===Page 181===
ふ
真剣…
蘭⁉
臂
数が多過ぎる…
日本が誇る京極真！いよいよ登場てす！
真さん…
真さん…
真さーん‼
お願い力を貸して…

===Page 182===
何かいる…
あの向こう…

===Page 183===
え？
京極真が試合会場に来ていない？
三日前から行方不明!!
じゃあ彼は一体どこに⁉

===Page 184===
真さん⁉
何で？
ま…
あ、いや、実は…
前！前‼

===Page 185===
つまりその…
後ろ！後ろ‼
要するに…
ワケは後でいいから！
ガキ共が…
ナメた真似を…

===Page 186===
その後死闘は10分ぐらい続き…
電話で呼んだ山村刑事が到着した時には…
全てが片付いていた…
後でわかった事だがこの男達は泥参会の組員で、綿貫ってジイさんはその幹部…
そして、白骨死体も同じ組の幹部だった…
どうやらあのジイさん…組長の跡目争いをしていたその幹部を密かに殺害し…
ここに埋めていたらしい…

===Page 187===
つまり、ジイさんが刑務所から出て来ても組からの手荒い歓迎が待ってるってわけだ…
まあ出られたらの話だが…
しかし、まるでスーパーマンじゃのォ！
園子君の危機を察知して飛んで来るとは…
いえ…自分は園子さんのメールに書いてあった待ち合わせ場所に行っただけで…
じゃあ、わかったんですね？『冬の紅葉』であの場所が？
実はあのドラマ妹に頼まれてビデオに録っていたんですが…恥ずかしながらはまってしまいまして…
でも私、メールに書いてなかった？今度のイヴイヴに待ってるって…
え？
そのイヴイヴという言葉の方がわからなくて…
クリスマスイヴの前日の事だって…
聞くは一時の恥だと思ったんですが…
それでは男が廃ると思い直し…あそこにテントを張って待つ事に決めたんです…

===Page 188===
その日が来るまでずっと…
少々無謀でしたか？
ううん全然♡
自由だなこの男…
それはそうと園子さん…そのだらしのないスカートのはき方はいかがなものかと…
ローライズよ！最初からこーなってんの！
え？
でもすごいです！園子のために連勝記録を止めてまで来るなんて…
うんうん園子、超カンゲキ♡
さあ欧州空手道王者選手権！ベスト4が出揃いました！
この中に京極真がいないのは実に残念です！
I
え？
すみませんが車を成田に…
まさか会場に戻る気？
まだ戦う気かよ…
ええ…優勝者と手合わせしてどちらが強いかを…
ー名探偵コナン図・完

===Page 189===
名探偵コナン㉝少年サンデーコミックス
(検印廃止)
2006年2月15日初版第1刷発行日 第２刷発行2008年3月20日
発行者
者青山剛昌著©Gôshô Aoyama 2006片聰寄印刷所
PRINTED IN JAPAN
「週刊少年サンデー」2005年第36号～第45号第47号～第48号掲載作品連載担当／石川昌彦単行本編集責任／赤岡進単行本編集／石川昌彦／中田英穂（アイプロダクション）(〒101-8001)東京都千代田区一ツ橋二の三の発行所T TEL 販売03(5281)356 編集03(3230)5853
﹉鞣小学館
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁(本のページの抜け落ちや順序の間違い)の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にてお取り替えいたします●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めくださいR本書の一部または全部を無断で複写（コピー）することは、著作権法上での例外を除き禁じられています。複写を希望される場合は、日本複写権センター（TEL 03-3401-2382）にご連絡ください。制作局（TEL 0120-336-082）
ISBN4—09—120026—5

===Page 190===
タ
名探偵コナン 52書青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

