===Page 1===
S
GOSHO AOYAMA PRESENTE

===Page 2===

===Page 3===
53
名探偵
BE38B
あおや
きう青山剛冒

===Page 4===
t
生
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン。そ正体は高校生名探偵・工藤新一自分を子供の姿に変えた黒の組織を追いながら、数々の難事件を解決中。
そんな中、GF・蘭、その友達・園子とともに、ドラマ『冬の紅葉』の舞台になった山へやってきたコナン。だが、その山中で、ドラマのＡＤだったという男が殺される事件が発
そ、の男の手帳にあったヒントを元
人の待ち伏せにあい、大ピンチに。ぶ、淝人き部り出したコナンは、狐しかし思わぬ助っ人・京極真のおかげで、無事、事件を解決した‼
FILE.
目次名探偵コナン53g白・
………153
1年B組大作戦……目撃者は一人………釘とへび……トンカチの正体…………FILE.10 不可思議なバイト………☆特別付録☆名探偵コナンThe Movie①～⑩完全ストーリーガイド……169■青山剛昌

===Page 5===
も、
毛利小五郎⁉
あの名探偵をなぜここに呼んだんじゃ⁉
当然でしょ？義父さん…
狙われているんですから…
狙われている？何がじゃ？
それはもちろん美術界が待ち望んでいる私の新作絵画…「紅蓮」「金色」「純白」に続く…
この「青嵐」‼
そしてこれを手中に収めんが為に闇より飛来し、ここに降り立とうと目論んでいるのが…
月下の奇術師と謳われたあの大泥棒…

===Page 6===
紅蓮
怪盗キッドなんですよ…

===Page 7===
な、何じゃとォ⁉
今朝届いたんです…"明日20時、十五夜の月明かりの下で「青嵐」を頂きに参上する"という予告状が…
もちろん警察にも通報しましたが、なにしろ相手は神出鬼没で変幻自在な白き魔術師…
守りきれるかどうか…
及川武頼（59）画家
た、大変じゃ…何とかせねば…
い、いや…儂が心配しておるのはそういう事じゃなく…
この騒ぎでもし絵の事が…
申原晴仁（82）神武頼の義交
知られやしませんよ…
え？
ま、まさか武頼君…君は…
永遠に…
ええ…こうする他に名案を思いつかなかったもので…
よしなさい武頼君…
君がやろうとしている事は…
そんな事が言える立場だとお思いですか？
………
こうなってしまったのは…全て義父さんあなたの…

===Page 8===
き、君がどうしてもと言うのなら…
…………
儂にも考えが…
ハハハ冗談ですよ！少々意地悪をしてみただけです！
これでも少しは世界に名の知れた芸術家…その僕がそんな事をするわけないじゃないですか！
じゃあ予告状の事も…？
いや…それは確かに届きました…
でも大丈夫！怪盗キッドは毛利探偵がからむといつも獲物を盗り逃している…
きっと今回も守ってくれますよ…
ホラ、彼が連れている小さな男の子の活躍によって…
………
あの江戸川コナンという少年がね…

===Page 9===
どうかなコナン君？
今回でキッドとは3回目の対決になるんだけど…
勝てそうかい？
やってみなきゃわかんないけど、負けないと思うよ！
3回目じゃないし…
へ──…新聞に載ってた以外にも対決した事があるんだね…
うん！ たまたま会っちゃった事もあったけどね…
じゃあキッドに勝つ秘訣は？
別にいつも勝ってたわけじゃ…
そりゃーもちろん…
おお、名探偵の？
この毛利小五郎の日頃の教育の賜物ですよ！
そいつは筋金入りだ！
で？名探偵！勝算の程は？
あの天下の大泥棒に勝算？
そんな気はありませんよ…

===Page 10===
辛酸ならなめさせてやりますけどねぇ‼
ルチ
勝算と辛酸か！いやーうまいうまい
ーって……
何しに来やがったこのダジャレ探偵‼
な、中森警部…
ここは怪盗キッドの予告現場だ‼あんたは目暮のタヌキとつるんで殺しでも追ってろってんだ‼
いやいや…私はキッドに予告状を叩きつけられた及川さんに依頼されてこの別荘に来たわけで…
あ、警部！警備態勢は万全でしょうか？
最近は宝石しか狙わないキッドがなぜ絵画を⁉
予告状は偽物ではないかと噂されてますが…
コメント‼
くれぐれもあんたらマスコミは現場に入らんでくださいよ！
え？
しかし及川氏の新作「青嵐」は今夜TVの生中継で公開する予定になっているんですが…
なあ？
ああ…絵自体はもう完成していてサインを入れる所をオンエアするって…

===Page 11===
まあ絵がキッドに盗られなかった場合の話ですが…
何だァ？まるで盗られてしまうような言い種だな…
とにかく、予告時間の今夜8時を過ぎ絵の無事が確認されるまで決して屋内に入らないよう
いいですな⁉
ぁ、いえ…
…………
ぁ、ども…
おお毛利さん！
お待ちしていましたよー
私が及川武頼です！
でも、いいんですか？娘達まで連れて来て…
あ、邪魔ならコナン君と外の車の中で待ってますけど…
構いませんよ…毛利探偵を信頼していますし…

===Page 12===
このボウヤはあの怪盗と相性がいいようですから…
ではさっそく御案内しましょう！「青嵐」が置いてあるアトリエに…
あ、武頼君…
ちょっと話が…
すみませんが後にしてもらえますか？
義父さん…
あ…
ああ…
お父様ですか？
ああ、風景画で有名な…
ええ…妻の父であり私の師でもある神原晴仁です…晴仁と言った方が聞こえがよろしいでしょうか…
…といっても10年前に手を痛められてから筆を握っておられませんが…

===Page 13===
ステキなアトリエですね！
奥多摩に建ってるだけあって…
窓の外は山ばっかだな…
窓の下には機動隊員が5人…
ここからの侵入は難しそうだな…
ん？
奴にはハンググライダーって手もあるが…
窓の鍵も全て掛かってるみたいだし…
もしかしてこれが問題の…
ええ「青嵐」です…
んじゃ、ちょっと拝見を…

===Page 14===
ダメですよ毛利さん！
あ、はあ…
私は完成前に人に見られるのがとても嫌な性分でね…
あ、でも、あとサインを入れるたけなんでしょ？
いや…まだ少々手直ししたい部分がありまして…
でも石膏像が置いてあるなんてちょっと学校の美術室みたい…
へー
週に一回ここで美術教室をやっているんですよ…
どーりで画材や道具が沢山並んでるわけか…
ん？あれは監視カメラですか？
ええ…
予告状が届いた後に急いで付けた物で…
よろしければ御覧になりますか？
その映像を…
ではこちらへ…
二つある扉にはそれぞれ二人ずつ張り付いているな…
しかも頰にツネられた後があるって事は…
中森警部が変装のチェックをしたって事だな…
あ、武頼君…
すみません後で…

===Page 15===
いいか⁉予告の20時まであと30分だ‼
各員、全神経を尖らせて警備にあたれ‼
気になる事があればどんな些細な事でも報告を怠るなよル
ー…
ホーこれがあの映像
ですか…
確かに問題の絵はバッチリ見えますが…
一台だけとは…
ワシも監視カメラは設置済みと聞いて、まさか一台とは思わなくてな…
すみません…うまく伝わらなかったようで…
ねえ、どうしてアトリエの中に警備の人を入れないの？
私が断ったんだ…さっきの毛利さんのようにこっそり見られたら嫌だからね…
ワシの部下にそんな輩はいませんよ…
まあ一台あればないよりはマシですがね…
あ、そうだ…

===Page 16===
すみませんがそのカメラを少しの間切ってもらえますか？
絵の最終チェックをしたいので10分ぐらい…
し、しかし…
あと30分足らずで予告の時間に…
え？
このトランシーバーをお借りします…
チェックが済んだらすぐに連絡しますので…
あ、はあ…
遅い…
遅過ぎる……
何やってんだ1!あれから10分以上たってるぞ‼
チェック終わリました1警部さん！
監視力メラをどうぞ…
ょしつけろ‼
はっ！
谷

===Page 17===
どうです？
ちゃんと映ってますかー？
ぇええ…
じゃあ早くその部屋から出るように…
しかしキッドが狙うという名画…
早く見てみたいですなぁ…
フン…4点セットの大作だそうだ…
はい…
4点セット？
一作目の「紅蓮」が花、二作目の「金色」が月三作目の「純白」が鳥…そしてキッドが狙ってる四作目の「青嵐」が風…
そっか！花鳥風月！
なるほど、四つで自然の美しさを表わしてるってわけか‼
ああ…なんでも前の三作を大金で競り落とした大金持ちがいてな…
この四作目も心待ちにしてるらしいよ…
ねえ！花と月と風はなんとなくわかるけど、なんで「純白」が鳥なの？
鶴だよ！雪原に佇む一羽の真っ白な丹頂鶴が描かれているって話だよ…

===Page 18===
て
停電…
停電…
くそっ‼
ブレーカーだ‼
誰かブレーカーを見て来い‼
ま、まさかキッドが⁉
バカな⁉予告の時間まであと10分以上は…
義父さん⁉
大丈夫ですか⁉
何だ⁉
どうした⁉
返事してください‼
ろ、老人が中に入ったまま停電してしまって…
何で部屋に入れたんだ⁉
それで鍵は⁉
私が出ようとした時に入って来られたんです！警察や探偵は信用できんから、絵は儂が守ると言って…頑固な人なので、警部さんに説得して頂くしかないと思い、一応、鍵をかけて呼びに行こうとした時に突然、明かりが…
慌てて開けようとしたら、どこかに落としてしまって…

===Page 19===
くそっ止むを得ん…
ブチ破りましょう‼
いっ…
（せ」
のォ
何の音だ⁉
ま、
窓が開いてる…
さっきの音は窓の前の筆立てが倒れた音か…
ねえ見て…

===Page 20===
絵がなくなってるよ…
な、何だとォ⁉
そう…それはまるでまやかしにあったかのように奪い去られた…
真っ赤な蓮の花のような鮮血に塗れた…
お、義父さん⁉
しっかりしてください！
義父さん⁉
老人の命と共に…

===Page 21===
FILE.2

===Page 22===
ええっ⁉
怪盗キッドが殺人を⁉
本当かよそれ？
ああ…及川氏の義理の父親で風景画の大家の神原氏が殺されて絵も盗まれたって…
でも、キッドは殺しをやらないんじゃなかったか？
さあな…
とにかく今、警視庁の目暮警部の班がこっちに向かってるそうだ…
目暮警部は強行犯三係だから面子は多分佐藤、高木、千葉…
高木刑事辺りから話が聞けるかも…あの人、人がいいから…
しかしキッドが殺人となると、レポートが長丁場になりそうですねぇ…
ええ…ヘタすりゃ日をまたぐかも…
そこの君！
手が空いているんなら、TV局の車から飲み物を取って来てくれないか？
あ、はい…

===Page 23===
わかりました！
おっ！
来た来た‼
目暮警部‼
殺人が起きたとの事ですが…
やはり犯人はキッドなんですか？
まだわからんよ！
現場を見てみん事には…
警備態勢に問題があったのでは？
ノーコメントだノーコメント‼
でも実際及川氏の新作絵画「青嵐」が盗まれているんでしょ？
やはりキッドは殺人をやらないと高を括ってたんじゃないんですか？
ノーコメントだー―‼

===Page 24===
ふぅ…
やっと来たか…
目暮のタヌキめ…
おお中森君！
状況は？
今、言ってもいいが…部下が一緒の方がいいんじゃないのか？
え？
あれ？
まさか、まだあの中に…
ありゃー当分出られんぞ…
あ、ちょっと…
日売TVの帽子を被ったボサボサ頭の若いスタッフ知りません？
え？
さあ…
飲み物を取って来るように頼んだんですけど…
そんな奴スタッフにいたかなぁ？

===Page 25===
―ったく…事件発生からそんなにたってないのに何でこんな山の中にあんなにマスコミがいるわけ？
元々集まっていたんですよ…ここはキッドが絵を盗むと予告した別荘なんですから…
まあ、千葉はダイエットになって丁度よかったかもしれないけど…
あのねぇ…
あら、ホントに瘦せたんじゃない？
おい、私語は慎め！
この部屋が事件のあったアトリエか…
ああ…
見ての通り扉は二つありそれぞれ二名が警備していたんだが…
予告時間の30分前にあの及川さんが絵の最終チェックをしたいと言うから中に入れたんだ…まあそれは10分程度で終わったんだが…
彼が部屋を出る時に、神原さんが入って来て絵は自分が守ると中にこもってしまいそれを説得するため、及川さんがワシらを呼びに行こうとした時停電になってな…
ワシらもすぐに駆け付けたんだが、ノックしても返事がなくて、仕方なくこの扉をブチ破って…中に入ったら…

===Page 26===
絵は盗まれ…
この神原さんが首を刃物で切られて殺されていたというわけだ：
犯行に使われたのは、遺体のそばに落ちていたナイフとスタンガン…
遺体の首にスタンガンの跡があるから、恐らく絵を盗む際に神原さんに気づき、スタンガンで眠らせたが顔を見られた恐れがあり、ナイフでとどめを刺したってところだろう…
で？指紋は？
スタンガンからは何も出なかったがナイフの柄から及川さんの指紋が出たよ…
じゃあまさか彼が…
いや…あの暗闇の中どこにいるかわからない人間をライトもなしに短時間で見つけ、切り殺すのは無理だ…
神原さんの呻き声を聞き、手探りで偶然見つけ、抱き起こした時にナイフに触ったと言っていたから…
その時についたとみた方が自然だろーな…
扉を破った時あの筆立てを蹴散らして窓から逃げる音を聞いたしな…
じゃあ犯人は停電前からこの部屋の中にいたんですね？
ああ…恐らく天井裏に潜んでいて…
停電と同時にあのエアコンを外して侵入したんだ…

===Page 27===
しかし、どうして停電に？
タイマーで高電圧の家電の電源がいくつも入るように仕掛けられていて、ブレーカーが落ちたんだよ…
念入りに調べれば事前に発見できただろーが及川さんの元に予告状が届いたのは昨日の朝で我々が通報を受けたのは昨夜だったからな…
つまり準備万端整えた後で予告状を出したというわけね…
それで？窓から逃げる犯人を誰か見たのか？
いや…屋外からの侵入に備えて窓にはあまりライトを当てさせなかったんだ…
そんな事をすればその部屋に絵があると教えるようなもんだからな…
収穫は窓から逃げた時に落ちて来た…
この2つの筆立てと大量の筆だけだよ！
ウーム…
んじゃ目暮、後は任せた…
この部屋の監視カメラの映像でも見て犯人を挙げてくれ…
おいおい犯人はキッドなんだろ？君の担当じゃないか！
こいつはキッドの事件じゃない…
奴は人の命だけは盗らねぇからな…
それにお前の相方ならそこにいるだろ？
え？

===Page 28===
ども――♡警部殿‼
また君かね…
ホ
じゃあ君は及川さんに呼ばれてここに？
ええー、キッドを捕まえるにはこの名探偵の力が不可欠と申されまして‼
なのに絵を盗られた上に人まで殺されてしまったというわけか…
目暮警部！アトリエの監視カメラのビデオ映像再生OKです！
ウム…
これが犯行１時間前で…
これが及川氏が絵をチェックした直後…
そしてこれが電気が復旧した後の映像です…

===Page 29===
私が頼んでカメラを切って頂いたんです…
停電する前後の映像が途切れているのはわかるが…何で絵をチェックする前と後で途切れているんだね？
完成前の絵を誰かに見られると絵に込めた想いが抜けてしまう感じがして…
昔からそうしていたもので…
中森君の話だとそのチェックを終えた後神原さんが入って来たそうですが…
ええ…警察や探偵は信用ならんから自分で絵を守るとおっしゃって…
義父はとても頑固な方で、部屋から出て頂けそうになかったので、中森警部に説得して頂こうと思い、安全のために鍵をかけて呼びに行こうとしたら急に停電して…
義父の返事がないので慌てて鍵を開けようとしたんですがあやまって鍵を落として蹴飛ばしてしまい、すぐには見つからなくて…
でも、変じゃありません？
え？
なるほど…それで駆け付けた中森君が扉をブチ破ったというわけか…
だって、あなた絵のチェックが済んだ後、トランシーバーで話しているじゃない！
ぇええ…
声は入ってないけどこれってチェックが終わったから監視カメラの電源を入れてくれって中森警部に伝えたって事でしょ？
その直後に神原さんが入って来たんなら、トランシーバーで警部を呼べば済む事じゃないの？

===Page 30===
それが…義父にトランシーバーを奪われてしまったんです…
誰にも邪魔はさせんと言って…
こ、こんな事になるんなら無理矢理にでもアトリエから連れ出せばよかった…
そのトランシーバーは後で神原さんの服の中から見つかったらしいっスよ！
フム…
でも、こうは考えられませんか？停電になり、絵が奪われると思った神原さんが絵をどこかに隠したと…
アトリエならキャンバスをしまう棚はたくさんあるでしょうし…
それはありませんよ…キッドに入られた場合少しでも隠れられる場所を無くそうと…
絵をチェックする前にキャンバスの棚は全て戸を閉めて鍵を掛けましたから…
その鍵は？
停電中に落としたアトリエの鍵と一緒にしていました…後で、廊下の隅で見つかって今、鑑識さんが持っているそうですが…
じゃあ停電中の闇に乗じて、誰かがこっそりアトリエに入ったって事は？
無理だよ…停電前二つの扉共鍵が閉まっているのを扉に張りついていた機動隊員が確認しているらしいから…
でもキッドなら鍵ぐらい…
その…機動隊員は中森警部に言われてたらしいよ…万がー明かりが落ちたら扉のノブを握って離すなってな！

===Page 31===
つまり、停電と同時に天井に潜んでいた何者かがアトリエに降り立ち、
部屋の中にいた神原さんを殺害し絵を奪って窓から逃げたというのは動かし難い事実のようだな…
あら、やけにキッドに冷たいのね…
でもそれが本当にキッドの仕業なんでしょうか…？
まだ断定はできないわね…彼が過去に殺人を犯したという事例はないみたいだし…
あ、当たり前じゃないですか‼怪盗キッドは警察の敵なんですから‼
でも、つい魔が差したって事も…
あったらどーなのよ？
佐藤さんこそキッドに肩入れする理由でもあるんですか？
ねえ、どーして予告状でキッドかどうかわからなかったの？
キッドが予告状に描きそえてるイラストだよ！
毎回キッドは新しく描いてるみたいなんだけど、キッドの真似する奴は新聞やTVで発表されたそれをコピーするかなぞって描いてるからすぐにわかるんだ！
でも中森警部がいる二課の話だと、今回はそのどちらでもなく、新しい線でそっくりだったから本物だと思ったらしいよ！
だったらさー…絵の上手な人がキッドのフリ▼してるかもしれないね！
漫画家とかイラストレーターとか…

===Page 32===
画家さんとかね…
ちょっとコナン君⁉
例えばの話だよ！
まあ私は、ああいう漫画的な絵は描けないが…
絵の専門家として言わせてもらえばあの予告状は本物だと思うがね…
あいつ悪者だもん！
ボクもそう思うよ！悪いのはキッド！
じゃあその悪者を捕まえるために君も知恵を貸してくれ！
どリリ
おっと電話…
こっちか…
ん？
2つ持っているんですか携帯電話…
ええ…仕事用とプライベートで分けているので…
片方には血がついてるようですが…
血まみれの義父を抱きかかえたすぐ後で身内にこの不幸をこの携帯で伝えたもので…
その時についたんでしょう…
ぁ私だ…
今、ちょっと立て込んでてまた後でかけ直してくれ…
……

===Page 33===
すみませんが服を着替えていいですか？
義父の血がついたままでいるのはなんなので…
では一応身体検査を受けた後で…
もう中森警部に受けていますよ…
念入りにね…
フフフ…
フ…
フハハハ…

===Page 34===
か、
真実を頂きに参上
怪盗キッド⁉
圣盗キッド
⋯⋯⋯
拿
孕畿
おい、ちょっと……

===Page 35===
このバッグ、中身何だかわかるか？
かなり重いけど…
放っとけ放っとけ！
勝手にいじるとどやされるぞ！
開けるなって書いてあるしよ…
精密機具在中開けるべからず‼
可日売T
あ、ボウヤ！
さっきからずっと気になっていたんだが…
君の後ろのポケットに何か入っているようだよ！
え？
ホラ、こんなカードが…
あ…
か、
怪盗キッド⁉
大発見じゃないかボウヤ！きっと事件が起きる前にどこかでキッドに入れられたんだ！
うん！すぐに警部さんに知らせなきゃ！
怪盗キッ
やっぱり犯人はキッドだったんだねー…

===Page 36===
え⁉
―とでも言って欲しいの？
やっぱり…子供なら何が起きてもキッドキッドと騒ぎ立てると思って…
オレをわざわざ招いたってわけか…
でもこんなカードをこの人が用意してたんならあの殺人現場に置くはず…今頃入れたのはさっき着替えた時にカードに気づいたからか…
もちろん身体検査した中森警部がこれを見逃すわけがない…つまりこのカードを及川さんの服に仕込んだのは身体検査の後に来た…
あの4人…
フン…今日こそその気障な仮面を剝ぎ取ってやるぜ怪盗キッド…
この金色に輝く…
まんげっ満月の下でな‼

===Page 37===
FILE.3

===Page 38===
た、只今入った情報によりますと
やはリ、怪盗キッドが殺人犯だという線で捜査が進められている模様て
殺人現場であるここ、及川氏の別荘前は異様な雰囲気に包まれておリます‼
ああっ⁉たった今別荘から警視庁の目暮警部が及川氏と共に出て来ました‼
何か発表があるのでしょうか⁉
神原氏を殺害したのは怪盗キッドで決まりなんですね⁉
まだ断定はしかねますが限りなくクロに近い事は確かです！
ぁ及川さんにも質問が‼
今回キッドに絵を盗られたわけですが…もう一度描くんですか？花鳥風月の最後の一枚「青嵐」を！
そりゃもちろん…

===Page 39===
描きませんよ…
え？
でも「青嵐」はもう買い手が決まっていてその代金も支払い済みだとか…
永遠にね…
ええ…ですからそのお金をお返しして、クライアントにはあきらめてもらいます…
だってそうでしょう？いくら私が精魂込めて描き直したとしても所詮、今夜盗まれたオリジナルを真似た作品…
後にどこかでオリジナルが出て来れば私はそっちの方が本物だと認めざるを得ませんからね…
な、なるほど…
だから私は怪盗キッドにお願いしたい！
今夜君が奪った「青嵐」と義父の命を…
返してくれとね‼
まあキッドが犯人だとするともうどこかに逃げちまっているだろーから、この名探偵の出る幕はない…帰るぞ！
あ、でも…
コナン君が…
さっきまでいたのに…
またかよ？あのガキ…

===Page 40===
え？変わった事？
誰かが倒れたとか…
あ、ああ…
ねえ！目暮警部達がここへ来た時何か変わった事なかった？
そういえば日売TVのスタッフがぐったりしてこの人混みの中から連れ出されてたよ…
どうして日売TVのスタッフだってわかったの？
日売TVの帽子とスタッフジャンパーを着てたし…
肩かしてた奴も同じ格好をしてたからよ！
なるほど
そこであの４人の誰かにスリ代わったってわけだな…
さあ…
じゃあさー不審な荷物とかなかった？
人が入りそうな大きいヤツ…
まだ見てねぇな…
え？
じゃあ見つけたらボクの携帯にこっそり連絡してくれる？番号これだから
どうしてボウヤに？

===Page 41===
え？
キッドが警察の人に化けてるかもしれないって、小五郎のおじさんが言ってたから…
マジかよ？
ボクの携帯電話が鳴って、小五郎おじさんに耳打ちしてもキッドは怪しまないでしょ？
な、なるほど…
し、しかしそうだとしたら何でキッドは逃げずにそんな事を？
取り戻したいんじゃない？
誰かに盗まれた…
事件の真相をね…
盗まれたって…
盗んだのはキッドなんだろ？
じゃあ頼んだよ！
他のスタッフのみんなにもそう言っといてねー
あ、ああ…

===Page 42===
え？
うん！
アトリエに入る前の神原さんの様子？
それを毛利探偵が聞いて来いって言ったのか？
ホントに自分で絵を守るって言って、この部屋に入ったかどうかが知りたいってさ！
いや…神原さんは、及川さんが絵のチェックをしてる間この扉を警護していた俺達の前に黙って立っていて…
及川さんがチェックを終えて扉を開けた時に入っていったんだ…「儂にも考えがあると言ったじゃろ⁉」って声を荒げてね…
その後、1～2分及川さんと神原さんはアトリエの中にいたから…
絵を守るっていう話はそこで話したんじゃないかなぁ？
もちろん神原さんが部屋に入るのを俺達も止めたんだが及川さんがすぐに済むと言ってたし…
まさか神原さんだけアトリエにこもって出て来なくなるとは思わなかったからね…
しかもその後、停電になり天井に潜んでいた犯人に絵が盗まれた上に神原さんが殺されてしまうとは…
じゃあ神原さんをアトリエに残して出て来た及川さんに変わった所なかった？
例えば、服のどこかに血がついていたとか…
ああ…その時点で及川さんが神原さんを殺した可能性があるってヤツだろ？中森警部にも同じ事を聞かれたよ…アトリエ内の監視カメラには二人の姿は死角になっていて映っていなかったからな…

===Page 43===
でもあの時の及川さんには血なんてついてなかったよ…
それもないよー中森警部もそう思って事件後、すぐに及川さんの服を調べたけど…
けどさー服を裏返しに着て殺したって事も…
血がついていたのは表面だけで、服の裏にもその下に着ていたシャツにも血はついてなかったから…
でもあれホントに偶然かなぁ？
ついてたその血は停電後、体当たりで扉を破った警部達の後から入った及川さんが手探りで神原さんを偶然見つけて抱きかかえた時についた血だしね…
ああ…警部と一緒に入ったボウヤも覚えてるだろ？あの暗闇のどこかにいた神原さんを短時間でライトも持たずに探して、その首を切るなんて計画的にはできないよ…
…そういえば停電した時及川さんが叩いてた扉って、あっちの扉だったよね？
神原さんを残してこっちの扉から出て来たのに何であっちの扉叩いてたの？
神原さんが出て来るように警部に説得してもらおうと呼びに行く途中で停電したからだよ…警部がいた部屋はあっちの方だったからな…
あ、ああ…
あっちの扉っていえば、及川さんが絵をチェックしてる最中に、あいつら及川さんと何か話してたなあ…
ああ何かバタバタしてたよ…
バタバタ？

===Page 44===
バタバタってほどでもないけど…
警察が本当に監視カメラの映像を切っているかどうかこっそり確かめて来てくれって…
この扉を少し開けてヒソヒソ声で頼まれたんだ…
確かに絵のチェック中に及川さんと話したよ…
それで二人で確かめに行ったの？
いや、行ったのは俺一人！ちゃんと確かめて扉を2回ノックして合図したよ…
１回なら監視カメラを切ってないって合図だったからな…
でも何でロで直接報告してくれって言わなかったんだろ？
扉のスキ間から完成前の絵を見られたくなかったんだろーな…
頼まれた時もこっちを見ないで聞いてくれと念を押されたし…
まあ、その時見ようとしてもこのくらいしか開いてなかったし…
及川さんの体で隠れていた上に…
どーせここからじゃキャンバスの側面しか見えなかったけどね…

===Page 45===
あ、それと鑑識さん、何か言ってなかった？
ああ…2つほど気になる点があるって話してたよ…
え？
神原さんのセーターの胸の所についたくの字型の血の跡と…左手の親指の付け根に残っていた楕円型の跡だったかな…
もしかして…
血の方は多分首を切られた時に左腕が曲がって胸の前にあったからだろうけど…
親指についたその跡は何だかわからないって言ってたな…
その楕円型の跡…
って…
コーラ！うろちょろしないでよ！
もう帰るんだから‼
あ、でも、まだキッド捕まってないよ！
それは警察のお仕事！子供はもう寝る時間でしょ？
―ム…ウー

===Page 46===
犯人がキッドなら例のハンググライダーで飛んで逃げただろうから非常線の張りようがないな…
でも、おかしくありませんか？
この別荘を機動隊が包囲していたのに誰も逃げる所を見てないなんて…
だから、それは作戦的に窓にライトを当てていなかったからで…
ええ…この周辺の目撃者の証言を聞いて逃走経路を割り出すぐらいしか…
でも、キッドのハンググライダーは白だよ？魔法で消えたわけじゃないのに誰も見てないのはおかしいよ！
そうそう、彼は奇術師！魔法とは違って、手品にはタネも仕掛けもあるんだよね コナン君！
のせないでくれます？この子もう寝るんですから…
あ、はい…
ぁ、ああ…
しかし手品で消えたとしてもそのタネや仕掛けがわからん事には…
それなら、ちょっとヒントになるような事を思いついたんで実験していいですか？
新聞紙と空のコップのみ…
用意するのは…

===Page 47===
このコップに新聞紙を被せて…
そーっと持ち上げて…
机の中央に置いて…
おおーっ‼
あーら不思議！
コップは消えてなくなりました‼
ーって
タダの手品じゃねーか！
どーせコップを持ち上げた時に膝の上に落として、コップの型のついた新聞紙を潰しただけでしょ？
ワシが若い頃一課の忘年会でやったネタだし…
あ、それ父に聞きましたどっちらけだったって…
あ、そう…
―んな事は
どーでもいい！今回の事件とその手品がどう関係するんだね！
あ、ですからキッドもきっとこんなふうに消えたんじゃないかと…
コロ

===Page 48===
す、すみません‼
気にしないでください安物ですから…
ひ、ひぇ…
40年前に母から贈ってもらった結婚祝いの品ですがね…
ちょっと、不用意に触んないで！
こういう破片は…
ないと思ってもそこにある事があるんだから！
失礼ですが奥様は？
………
5年前に亡くなりました…私が花鳥風月の三作目、「純白」を描き上げた直後にね…
まあ妻は15年前に海外旅行中にあったトルネードで大怪我を負い
ずっと意識不明の寝たきり状態でしたから、10年もよく生きていたとは思いますが…
15年前といえば確か花鳥風月の最初の作品、「紅蓮」を発表されたのも…
ええ…妻の事故の一年後です…
妻の入院費を稼ぐために必死で描き上げた作品が高く評価され、私も一端になれたというわけです…

===Page 49===
それまではここで開いている絵画教室の収入で細々と暮らしていましたから…
この別荘は義父が妻と私のために財産のほとんどをつぎ込んで建ててしまいましたしね…
まあ、建てたのは義父が自分でここに住むためでもあったようですが…
じゃあ神原さんはずっとここに住まわれていたんですか？
ええ…今日は来ていませんが、年老いた使用人二人と…
私は週の半分ぐらい来る程度ですけど…
あ、すみませんちょっと弟から電話が…
探して！まだあるはずよ！
じゃあライト使ってみます？
キラキラ光って見つけやすいんですよ！
んじゃあまあ…我々はそろそろ…
ホラ、行くよコナン君…

===Page 50===
ーって、
またいなくなってる‼
え？
毛利探偵が？
うん！アトリエの窓から落ちて来た物って他になかったか聞いて来いって…
でもなあ…
見つけたのは筆立て2つと大量の筆だけで…
もう鑑識さんに渡してるし…
え？
あ、そうそう、一応こんな釣り糸を見つけたよ…
この近くに釣りができる湖があるから、
多分、釣り客が落としたんだろうけど…
長さは約7m…片方の端には輪っかがついていてもう片方には変形した釣り針…
間違いない！犯人はこれを使ったんだ‼

===Page 51===
だとしたらあれもこの辺に…
お、おいボウズ⁉
あった‼
穴の空いた…
この石だ‼
あ、いたいたコナン君‼
蘭さんが捜してたよ‼
電話？
君が言ってた怪しい大きな荷物見つかったよ！
え？ホント⁉
高木刑事…
あ、ボウヤかい？
日”
ああ…日売TVの中継車のそばで…
ボウヤの言う通り、人が入っていたよ…
それで一応中を開けてみたんだが…

===Page 52===
径
熟睡してる千葉刑事がな！
千葉刑事起きないの？
ああ…
なんとかバッグから出そうとしてるんだがチャックが壊れて首から下に降りないんだ…
わかった！小五郎のおじさんにそう言っておくよ！
千葉がどうかしたのかい？
別荘にいる千葉刑事怪盗キッドだよ‼
ええっ⁉
今、本物の千葉刑事が見つかったってさ！
た、大変だ‼早く警部にこの事を知らせないと…
あ、その前に…
探してくれる？高木刑事！
この別荘のどこかにある…
「青嵐」をね‼

===Page 53===
FILE.4

===Page 54===
え？
「青嵐」がまだこの別荘の中にある？
あ…
でもその絵は今夜、キッドに盗まれたんじゃ…
高木刑事なら見つけられると思うから！
盗られてないから探して欲しいんだよ！
ああ…
あ、それと目暮警部達に言っといて！これから小五郎おじさんが推理ショーやるから、殺人のあったアトリエにおじさんとボク以外入れないでって！
わ、わかった！

===Page 55===
す、推理ショー？
この俺が？
ええ…コナン君がそう言ってましたけど…
じゃあわかったんだな？キッドが勿然と姿を消したトリックが‼
あ、いや…
それで？コナン君はどこに？
アトリエじゃないですか？自分と毛利さん以外入れないでくれって言ってましたし…
ーったく何を企んでんだあのガキ…
………
どうしたの千葉君？
ぁ、いえ…
なぜか僕が窓に近づくと…
カメラのフラッシュがすごくて…
僕ってそんなにイイ男っスかねぇ？
しっかり撮っておけよ！
なんたってそいつは千葉刑事に変装した…
怪盗キッドなんだからな‼

===Page 56===
おじさーんこっちこっちー
t
もォーこっちこっちじゃ
ないわよ！
何をやる気か知らないけど、キッドはもう逃げちゃったんだから…
ふ
後は警察の人に任せて…
勢
え？
いや…任せる必要はない…
もうわかっちまったんだから…
蘭！目暮警部に伝えて来い！
真実を知りたくば、このアトリエの監視カメラの映像を見てくれってな‼
か、
監視カメラ？
それを見れば事件の真相がわかると？
は、はい…
警部、映像出ました！
んー

===Page 57===
お、おい…
絵が戻っているじゃないか⁉
そうです警部殿…最初から絵なんて盗まれていなかったんですよ…
盗まれたようにみせかけただけです…
そ、そんなはずはありませんよ…
絵は確かになくなっていたんですから…
毛利君…
どーせ同じ大きさの絵に布を被せたんだろーけど、そんなんじゃ…
だったら確かめてみます？ここへ来て…
これが「青嵐」の…
正体です‼
さあ 御覧ください…

===Page 58===
⁉
っ、
釣り糸⁉
釣り糸に布を被せただけじゃないか…
高木刑事がやった手品と同じですよ…
コップの型のついた新聞紙を見れば中にコップがあると思ってしまうように…
イーゼルの真上に張った糸に布を被せただけで中に絵があると錯覚してしまう…
その心理を利用した簡単なトリックです…
この程度の監視カメラじゃ、釣り糸なんて映りませんしね…

===Page 59===
まず釣り糸の片方の先に輪を作り、それを扉の鍵のボルトに引っ掛けて鍵を閉め、
し、しかし中森君達が扉を破って入った時にはこんな糸はなかったと…
消えるように仕掛けていたんですよ…
釣り糸はイーゼルの真上を経由させ…
筆を大量に入れ重ね合わせて窓際に置いた筆立ての間に通す…筆立てで窓と鍵の高さの差を補って糸が水平になるように…
そして、その釣り糸のもう片方の先に取りつけた釣り針に穴を空けた石を引っ掛けて窓の外に出し…
釣り糸をピンと張らせ…
イーゼルの真上に張られた釣り糸に布をかければ…
公開前の「青嵐」の出来上がり…
あ、
後は停電後に糸を引っ掛けた扉をぶち破るだけ…
では、やってください！
いち…
にの…
はい…

===Page 60===
扉が開けば鍵のボルトに引っ掛けた糸の輪が外れ、石の重さで引っ張られ…
輪の結び目に布の端が引っ掛かってめくれて、
布はイーゼルの片側にかかる…
さらにその結び目は窓のそばに重ねた筆立てを弾き飛ばして…
窓を押し開け…
その筆立てや筆は釣り糸と石と共に窓から落下し…
別荘の下を警護していた機動隊員の足元に落ちて…
前もって窓のそばに筆を入れた筆立てを倒しておけば
扉を破って入った直後にまるで誰かが窓のそばの筆を蹴散らし、絵を盗んで逃げたように見えるというわけです…

===Page 61===
もちろん今使った釣り糸も石もコナンに言って別荘の下で見つけさせた物ですがね…
でも、何でそれが見つからなかったの？
筆立てや筆はすぐに見つかったのに…
暗闇の中で物が落ちて来た場合、それが何か確認するには落ちた後、ライトで地面を探さなければならない…
そこにあるわけがない筆や筆立てはすぐにみつかるだろうが
別荘の近くに釣り場があり釣り糸が見つかってもさほど不自然じゃないし…
別荘の下は石がゴロゴロしていて、その石が今落ちて来た石かどうか判別するのは不可能に近い…
し、しかしいつ誰がこんな仕掛けを…？
絵の最終チェックをすると言って、及川さんが監視カメラを切らせた時ですよ…
つまり、ないと思ってもそこにあったって事ですよ、佐藤刑事！
え？
じゃあ、まさか仕掛けたのは…
そう…最初からなかった絵を盗まれたように錯覚させたのも…
このアトリエに残った神原さんの首を停電後にナイフで切り裂いて殺害したのも…

===Page 62===
及川さん…
あなただったって事ですよ‼
その証拠にあなたは絵のチェック中にそっちの扉を少し開け、扉を警護中の機動隊員と会話している…
わざわざ部屋の中を見ないでくれと念を押して…
そうでもしないと、その扉の鍵のボルトに釣り糸の輪を引っ掛けられませんからね…
フッ…
何を言い出すんですか毛利さん…完成前の絵を他人に見られたくないからそういう言い方をしただけですよ…
それに、義父は私が絵をチェックし終えてアトリエから出ようとした時に、自分で進んでアトリエに入って来たんですよ？
絵は自分が守ると言った義父を何で私が…

===Page 63===
いや…絵を守るというのはあなたの作り話…
あなたに「話がある」と言っていた神原さんを何度もじらしてアトリエに来るように仕向けたんだ…アトリエなら二人きりで話が出来るとね…
…そうやって神原さんがアトリエに入った所をスタンガンで気絶させ、待ってたんでしょ？停電する仕掛けをしたタイマーの時間を…
アトリエにこもった神原さんを説得してもらうと言って、中森警部を呼びに行こうとした時に明かりが落ちるそのタイミングをね！
そして扉を破った中森警部の後に続いてアトリエに入ったあなたは、
気絶した神原さんに素早く駆け寄り、その首をナイフで裂いて殺した…
これが真相です！
ハハハ…残念だが無理だ…
だって私はあの時ライトを持っていなかったんだから…
あの暗闇の中、どこにいるかわからない義父を、ライトもなしに探して殺すなんて…
え？
できるんですよ、ライトなんかなくても…
ビリリ

===Page 64===
👊
携帯電話があればね！
それを気絶していた神原さんの体の上に置き、暗闇の中で着信させればチカチカ光ってすぐに位置はわかりますよ…
ピリリ
いリリ
神原さんの胸の所に残っていた、くの字型の血の跡がその証拠…
音が鳴らないようにすれば
扉を破って入った警部達は筆立ての音に気を取られてその光には気づかないでしょうしね…
及川さん…あなた確か携帯電話を二つ持っていましたよね？プライベート用と仕事用の白と黒を…
事件直後に身内にかけたから血がついたという白い携帯は当然プライベート用…
にもかかわらず、あなたは弟さんからかかって来た電話を黒い携帯でとった…
血のついたあの白い携帯…
本当にあなたの携帯なんですか？
当然履歴は消しているでしょうが、警察が調べればわかりますよ？
あの携帯が誰の物で、停電中に誰から受信したかという事が…

===Page 65===
お察しの通り、あれは義父の携帯…
血がついていたのは、義父の胸の上に置いたから…
闇の中で光らせて、あの老いた鬼の居場所を知るためにね…
お、鬼？
鬼ですよ…妻を死に追いやった「風」を題材にした作品を無理矢理私に描かせようとしたんですから…
そういえば、奥さんは竜巻で…
だったら何で花鳥風月の四部作を描くなんて決めたのよ？
知ってますか？自然の美しさを表わす言葉に「雪月花」という別の言葉があるのを…
そう…一作目の「紅蓮」が花、二作目の「金色」が月…
そして三作目…丹頂鶴が雪原に佇むあの「純白」は鳥ではなく雪…本当はその三作で完結していたんです…
なのに義父は「紅蓮」と「金色」を競り落とした資産家に話を持ちかけた…「純白」をさらに高値で買ってくれたら、次の「青嵐」もあなたに売ると…これは花鳥風月の四部作だと偽ってね‼
底が尽きかけていた妻の入院費を稼ぐためとはいえ、私にはあまりにも酷だった…
その上その妻も死に、目的さえも失った私に「青嵐」が描けると思いますか⁉
悩んだ末に考えたのがこの絵画消失だったのに義父はそんな不正をするなら儂にも考えがあると…
考え？

===Page 66===
何もかもバラすつもりだったんですよ‼「青嵐」が存在しなかった事も、怪盗キッドの予告が私の狂言だった事も‼
いや…神原さんが考えがあると言ったのは…
この事だったと思いますよ…
そんな事をすれば、私の画家としての名が汚れ画家生命が断たれるなんて考えもしないで‼
た、高木君？
その手に持ってる絵って…
ま、まさか…
青葉を吹きわたる初夏の風…「青嵐」です！
もっとも前の三作と違って作者は風景画の大家、神原晴仁ですけどね…
バ、バカな⁉手を痛めていた義父に描けるわけが…
やはり気づいてなかったんですね…神原さんの左手の親指にあった…パレットを持った時につく楕円形の跡に…
その絵がしまわれていた神原さんの部屋の金庫に柄に歯型がついた筆も入っていましたから…
多分神原さんは筆を口でくわえて描いていたんだと…

===Page 67===
あなたの作風に合わせて必死でね…
だ、だったら何でその事を私に…
言えなかったんですよ…
そんな…そんな…
まあ、さすがに口で描いただけあって少々荒いが…
上手く描けたとしても所詮他者が描いた偽物…バレたらそれこそあなたの名に泥を塗る羽目になりますから…
私としてはその「青嵐」も好きですよ…
前の三作同様…
誰かを助けたいという想いがこもっていますから…
あれ、高木刑事…
何してるの？
あ、ちょっと夜風にあたろうと…
なーーんだ…

===Page 68===
翼を広げてそこから飛び立とうとしてると思ったのは…
ボクの気のせいか…
……どこでわかった？
消去法だよ」
いつもお前とやり合ってる捜査二課の中森警部ならともかく…
目暮警部が若い頃に一課の忘年会でやった手品のネタまでお前が知ってるわけがねーしそれを父から聞いたという佐藤刑事も本人だ！
でも、話を合わせただけって事も…
佐藤刑事の父親が殉職したのは18年前…その忘年会が何年前にやったものか知らずにヘタに突っ込むとウソがバレちまうよ…
もちろんバッグに入れられた状態で日売TVの中継車のそばで見つかった千葉刑事もシロ…
周りは森なのに、そんなわかりやすい所に置くわけないし…

===Page 69===
いやいや…
そのバッグのチャックが首から下に降りなかったって事は、体型を見られたくないって事…
つまりあれは眠らされて千葉刑事の変装をさせられた高木刑事で、
でも感謝してるぜ…お前のあの手品で事件のトリックが見抜けたんだから…
ああいう仕掛け物はこっちの方が専門家なんでね…
それが発見された時の騒ぎに紛れて逃げるためのトラップだったって事だろ？
そしてお宝の隠し場所に鼻が利き、どんな鍵でも突破できる盗みの専門家でもあるわけだ…
だからオレにあの絵を探させたってわけね…
足止めも兼ねて…
だが今回は見逃して欲しいねえ…
オレは濡れ衣を晴らしに来ただけ…
真っ白なんだから…
あの娘の下着のように♡
コナン君？

===Page 70===
ふぁ…
イヤーン♡
ヤロォ…
か、怪盗キッド⁉
高木刑事に変装してたのね‼
手応えあったのに…
うん…
でも変だなぁ…煙幕の中で蹴ったサッカーボール…
行こ！早くこの事を警察に知らせなきゃ！
ニヤロォ…
ううん…
テテ…

===Page 71===
怪FILE,6
百面相

===Page 72===
―ったく雨かよ…
どうやら５時限目の学級活動でやるはずだったドッジボールは中止のようですね…
ウソー楽しみにしてたのに__
でも、校庭が使えないなら体育館でやるんじゃない？
いや…その時間は上級生が体育で使ってるから無理だよ…
じゃー何やんだよ？学級活動…
さぁ…
お楽しみ会は先週やったし…

===Page 73===
じゃあ読書会じゃない？
あれたいくつだよ﹏
………
ふぁ…
職員室
よーし…
できた…
完璧‼

===Page 74===
書き順は正しく書こうねー──
―ったく…
鉛筆はちゃんと持ててるかなー？
正直やってらんねーぜ…
あ、ダメよコナン君！
「女」っていう漢字はく！！の順に書くんだから！
ヘイ…
ぁ﹏
いっけなーい！
消しゴム忘れて来ちゃった…
あ…
ホラ、私の使いなさい！
ありがと哀ちゃんー
……

===Page 75===
え？
先生
さっきからぜんぜん書いてない人がいまーす！
どうしたの？坂本君？
どこか具合悪い？
違うよ…
鉛筆のシンがみんな折れちゃって…
書きたくても書けないんだよ！
鉛筆削りを持って来てないんですか？
忘れたんだよ…
じゃあ誰かに借りりゃいいじゃんかよ！
誰かって誰だよ？
まあまあ…
先生の鉛筆貸してあげるから…
今度からは困った時は一人で悩まないでみんなに相談してね！
はあい…

===Page 76===
４時限目終了のチャイムですね！
やたーー！
次は給食だ――‼
ぁ、皆さん！
給食の後の休憩時間、教室を空けてくださいね！
先生、その間…
ここである人と会わなきゃいけないから！
どうしても教室にいちゃダメですか
？
ゴメンね…
は――い!!
その人、とても恥ずかしがり屋さんだから…
じゃあ給食にしましょう

===Page 77===
何なんでしょうか…？
小林先生のあのウインク：
きっと何か企んでんだよー
その線はあるわね…
次の5時限目は学級活動の時間だし…
何だろ？ゲームみたいなものかなー？
まあ、わざわざ人払いしたって事は…
ただのゲームじゃ…
なさそうだけどな…
何かあったのか？
だ事だよ‼
ん？何だ？
あそこってわたし達の教室だよね？
先生が先生が…
。

===Page 78===
せい小林先生はあずかった
君たちにいばしょが
わかるかな？
かいじんにひゃくめんそう怪人二百面相
か、怪人…
小林先生はあずかった君たちにいばしょがわかるかな？
怪人二百面相
二百面相⁉
なるほど？これがあのウインクのわけだったのね…
カワイイじゃない？
あの乱歩マニア…
じゃ、じゃあ先生が休憩時間に会ってた人って…
か、怪人かよ⁉
と、とにかくこの事を他の先生に伝えて来ま…
待てよ！

===Page 79===
オレの机の中にこんな紙が入ってる…
多分、これは小林先生がオレ達に仕掛けた推理ゲームだよ！
す、推理ゲーム？
A
つまり先生が隠れてる場所をヒントを出して私達に捜させようとしてるってわけ！
休憩時間にオレ達をこの教室から出したって事は…
まだどこかにヒントを隠してんじゃねーか？
あっ！
歩美の机の中にも入ってたよ！
2番の紙が‼
ボクのは１番です！
オレ、5番だぞ！
3番、2番1番、5番…
4番が抜けてるわね！
おーし、みんなで捜そうぜーー！
じゃあそれも教室のどこかにあるんだね‼
あ、あのォ…

===Page 80===
ゥ、ウチの机にも…
こんな紙が…
やったー！4番だ‼
揃いましたね！
―ってか…
お前誰だ？
え？
東尾マリア？
ひどいよ元太君！この前転校して来た「東尾マリア」ちゃんでしょ？
まあ覚えてなくても無理ないわ…あなたこの子が転校して来た日風邪で休んでいたから…
な、なんだどうりで…
とにかく集めたヒントを…
整理してみましょう！

===Page 81===
円谷光彦で、
机の中に１番の紙が入っていたのがこのボク、
2番が吉田歩美ちゃん…
3番が江戸川コナン君で…
4番が東尾マリアちゃん！
そして5番が…
小嶋元太君！
でも何で元太君の数字だけ赤で書かれているんだろ？
最近鼻血とか出しませんでした？
出してねーよ！
もしかしたら成績順じゃないかしら…？
え？

===Page 82===
ホラ、日本じゃ通信簿に載る成績は5段階評定なんでしょ？
例えばこの5人の数字とピッタリ合う成績の課目が図エなら、先生は図工室にいるって事じゃない？
5段階評定？
通信簿に書いてあるのは「たいへんよくできました」と「よくできました」と「がんばりましょう」の3つだよ？
あらそう…お姉ちゃんの頃は、5段階だと聞いてたから、てっきりそうだと思ったけど…
確か、随分前はそうだったらしいですけど…
お姉さんといくつ離れているんですか？
ぁ、お母さんだったかな？
え？
おい…どーやらヒントはその5つの数字だけじゃないみてーだぜ？
ホラ、黒板に留めてあった紙の裏…
何か書いてあるだろ？
サ…
サイコロ1!
日回国回回

===Page 83===
316245…
316245…
ゴロ合わせじゃなさそうね…
しかし何なんでしょうか？この6つのサイコロ…
ボク達が見つけた数字は5つですから、関係なさそうですし…
いや…関係大ありだよ！
在人二百面相
まだこの教室のどこかに…
6番の数字が隠されているはずだからな！
え？
わたしの机にはなかったよ…
ボクの机にも…
オレも…
わたしも…
じゃあ6番はどこに…
………
………

===Page 84===
ああ…入ってたよ！
このくっだらねー紙ならな！
だったら早く教えてくださいよ！
そんなのオレの勝手だろ⁉
あれ？そーいえば…
お前もあんまり見た事ねーな…
………
もォ、忘れちゃったの？入学してすぐ大ケガしちゃって10月からやっと学校に来られるようになった坂本…
あれ？坂本何君だっけ？
藥
坂本…
フン…
たくま君！

===Page 85===
え？
やっぱりそうだ！
う、うん…
さすがコナン君！
覚えていたのね…
いや…たくま君には悪いけど、オレも忘れていたよ…
君の名前は坂本たくま君で合ってるよな？
じゃあどうして名前が…
先生の暗号のお陰だよ…
そいつが解けたら…
「たくま」っていう名前が浮かび上がって来たってわけさ！
え？じゃあ…
わかったのかよ⁉先生が隠れてる場所が‼
どこどこ？教えて‼
もちろん…
もったいぶらずにね…
……まずは元太の5がなぜ赤かったかっつーと…

===Page 86===
1年B組の江戸川コナン君！
至急職員室まで来てくたさい！
繰り返します！1年B組の…
何か呼んでるぞコナン…
ぁ、ああ…
どうやら
行かなきゃいけねえみたいだな…
え﹏っ‼
じゃあ暗号の答えを話してから行ってくださいよ！
大丈夫！オメーらだったら解けるよ！
子供なら誰でも知ってる…
簡単な遊びだからよ！

===Page 87===
FILE.61年B組大作戦

===Page 88===
んじゃあ…
ョロ…
後は…
しくな！
ョ、ョロシクって…
おい！
コナン君⁉
466しく…？
……

===Page 89===
ふー―ん…
そういう事ね…
おいおい、コナン抜きで小林先生の暗号を解かなきゃいけねーのかよ？
コナン君が戻って来るまで待ってよっか？
そんな暇はないわ！学級活動の時間は残り30分を切ってるんだから…
それまでに暗号を解いて小林先生の隠れ場所を見つけなきゃ、私達の負けよ！
で、でも灰原さん…
暗号のヒントは黒板に留めてあったこの文章と
小林先生はあずかった君たちにいばしょがわかるかな？
坚人二百面相
この教室の机の中に入っていた謎の暗号…
ボクの机に入っていたのが「1」で…
歩美ちゃんが「2」！
コナン君が「3」で…
マリアちゃんが「4」！
元太君が「5」で…
たくま君が「6」！この6つの数字と…
小林先生ほあ名たちにいばわかるかな

===Page 90===
さっきの黒板の紙の裏に描いてあったこの6つのサイコロだけですよ？
あら、江戸川君は解けたみたいだけど？
コナン君はこういうの得意だから…
当たり前だよ！
難し過ぎて、もっとヒントがないとボク達だけじゃ解けないんじゃ…
QD8B8
バカね…彼に解けて私達に解けない理由が何かあるかしら？
で、でもですねぇ…
それにこれは小学校の教師が私達生徒に向けて作った暗号…
殺人現場に残された不可解なダイイングメッセージや、財宝の地図じゃないんだから、私達だけでも解けるようになってるはずよ…
最初からしりごみする理由なんてどこにもないんじゃない？
だ、だよな？
な、何か解けそうな気がしてきました！
がんばろ‼
じゃあ、とりあえず…
このサイコロの数の所に、机に数字が入っていた人の名前をはめてみましょうかー
え――っと最初は3だから…

===Page 91===
コナン君で…次は１だから光彦君で、6はたくま君！
2は歩美で4はマリアちゃんで5はオレ…
コナン、光彦、たくま、歩美、マリア、元太…頭の文字だけ読むとコみたあマげ…
名字だと江戸川、円谷坂本、吉田東尾、小嶋ですから…えつさよひこ…
うーん…机に入っていた数字とこのサイコロは別物かもしれませんね…
元太君の５の数字だけ赤で書かれていたのもひっかかりますし…
どうしたの哀ちゃん？
何かわかったのか⁉
ぁ、ホラ…
あ…
6つの中の一つだけ赤くなってる物って…
何かあったような気がするんだけど…
6つの中の一つだけ赤い物？
信号機は3つの中の一つだし…
あ、あの…
え？
あ、あれ…
え…
トランプは52枚中の26枚ですしねえ…
小林先生はあずかったてたちにいばしょが

===Page 92===
そっか‼
サイコロですね‼
⊡
すっごーい、マリアちゃんよくわかったね！
うん！ウチ、スゴロクむっちゃ好きやもん♡
あ…
関西弁…
恥ずかしがる事ないわ…
方言は言葉に付けたアクセサリー…外したければ外せばいいけど、捨てちゃダメよ…
それにはあなたがそこで育ったという…
大切なメッセージが刻み込まれているんだから…
だね！
それよりよオレの数字が赤って事とサイコロとどーいう関係があるんだよ？
サイコロで赤は１だけでしょ？つまり元太君は机に入っていた5とは別に１番といういみもあるっていうわけですよ」
んじゃ、6人の中でオレが一番って事は…
普通に考えると身長と体重だけど…
⊡回

===Page 93===
この前の身体測定で私と吉田さんは身長も体重もほぼ一緒だったし…
この年代の子供は、一日ごとにどんどん成長するからその線はなさそうね…
…ちなみにたくま君は何か得意な遊びとかスポーツとかありますか？
な、何でだよ？
ホラ、コナン君が言っていたじゃないですか！
子供なら誰でも知ってる遊びがヒントになってるって！
だから、何かの遊びやスポーッのうまい順じゃないかと…
じゃあ元太君が一番だから
野球で決まりだな‼
野球ならオレもやれるよ！
父さんとよくキャッチボールしてたから！
んじゃお前、オレよりうまいのかよ⁉
ちょっと待ちなさい！
リトルリーグに入ってるわけじゃあるまいし小学一年生のスポーツのうまさなんて微妙過ぎて順番なんてつけられないんじゃない？
…ですね…
他に何かあるはずよ…
ヒントになる遊びが…
う﹏ん…

===Page 94===
え？
さっきボク達の教室のドアの所で盗み聞きしてたの…
小林先生でしょ？
んで、ボクに暗号を簡単に解かれそうになったから携帯で他の先生に頼んで校内放送で急にボクを呼び出したんだよね？
仕方ないでしょ？簡単に解かれたらつまんないもの！
つまんないからだけじゃないんじゃないの？
このマセガキ！
…うまくいくかしら……？
ま、なるようになるんじゃない？
さあ…

===Page 95===
オニゴッコ‼
縄飛び！
かくれんぼ‼
TVゲーム‼
おままごと‼
う――ん…どれもしっくりきませんねえ…
オレ、イス取りゲームなら得意だぞ！
元太君お尻が大きいから…
イス取り…お尻…
ねえ…哀ちゃんは何か思いつかない？
そ、そうね…もしかしたら体を使う遊びじゃないかもしれないわね…
そう…例えば…
しりとり！

===Page 96===
え？
6人の名前しりとりになってるぞ…
しりとり？
た、確かに…元太、たくま、マリア、歩美、光彦、コナン！
ホントだー！しりとりになってて、元太君が一番最初だ！
よく気づきましたねたくま君！
た、たまたまだよ…
…………
なるほど？
先生はあの教室に隠れているってわけね！
でもよーしりとりだから何なんだよ？
だから、しりとりの順番をこのサイコロの数に当てはめて、6人の机の中に入っていた数字を並べるんですよ！
しりとりの3番目はマリアちゃんだから4！１番目は元太君で５！6番目はコナン君で3！
2番目はたくま君で6！4番目は歩美ちゃんで2！そして5番目はボクで1！
A回国88

===Page 97===
続けると4、5、3、6、2、1…
621…
チンプンカンプンだね…
しりとりっていうのが間違ってたんじゃねーのか？
それはありませんよ！
偶然にしてはピッタリはまり過ぎですから…
そーいえば江戸川君はこの暗号が解けたから、坂本君の名前が「たくま」ってわかったと言っていたわよね？
ええ…しりとりなら元太君とマリアちゃんの間に入る名前は「た」で始まって「ま」で終わる「たくま」ぐらいしかありませんから…
でもさー田島さんって人近所にいるよ！
田沼って奴もいるぞ！
だからそれは名字でしょ？
┈┈
多分、江戸川君は「たくま」君の「く」の字もわかったんじゃないかしら？
え？どうして？
超能力かよ？
超能力ってねえ…
え？
どうかしたんですか？
たくま君の名字は坂本だから…
さかもとたくま1234567
「く」の字は頭から数えて6番目…

===Page 98===
たくま君の机に入ってた6の数字とピッタリ合うってみんな言ってるよ！
な、なるほど！
じゃあボクは円谷で１番だから「つ」ですね！
オレは小嶋元太で5番だから「げ」かよ？
「ん」でしょ？
歩美は吉田で2番だから「し」だね！
ウチは東尾で4番やから「お」！
江戸川君は3番だから「が」…
じゃあさっきのサイコロの順に今の文字を続けて読んでみましょうか？
えーっと、サイコロの最初の3はウチやから…
ぉ！
次は小嶋君だから？
ん！
が！
次、坂本君…
く！
吉田さん…
し！
そして円谷君…
っ‼
次の江戸川君は？

===Page 99===
音楽室だ__っ‼
オー
ふう…工藤君の苦労が少しはわかる気がするわ…
じゃあ皆さん、音楽室に行ってみましょう‼
行こ！マリアちゃん！
うん！
ホラ、お前も行くんだよ！
答えが違ってたらまたみんなで考えなきゃいけねぇからよ！
わ、わかってるよ！

===Page 100===
い、いや…
ねえ…小林先生いた？
誰もいないみたいです…
ウソ
ま、まさか暗号の解き方がどこかで間違っていたんでしょうか？
ひょっとしたら、ウチが言うたサイコロかも…
しりとりの方じゃないか？間違ってたの…
………
そんなハズねーよ！
文句言う前にちゃんと捜せよな！
ぜってーどっかに…
――ってか、もったいつけ過ぎだっつーの！

===Page 101===
あ…
小林先生‼
じゃあボク達の推理は…
ええ…
もっちろん！
大正解よ！
─!!やったァー
感謝しなさいよ！大変だったんだから…
悪いな…
んじゃ、なんか褒美くれよ！
そんなのありません！
え__っ、～ないの」
先生の負けです！
参りました…

===Page 102===
これじゃダメ？
いや…
あんたの勝ちだぜ小林先生…
転校したばかりで環境の変化に戸惑いなかなか友達が出来なかった女の子と…
ケガで長い間学校を休んでいてクラスから浮いていた男の子…
ダメ──
この二人の名前を暗号に組み込んでみんなに名前を覚えさせ…
H
否が応でも暗号解読に参加せざるを得ない状況を作り…
見事、クラスに…
溶け込ませたんだからな！
じゃあ次の学級活動は二丁目の謎の洋館の探検やろー
ああ、博士ん家の隣の工藤って家だろ？
噂だと、また誰もいなくなって悪霊が棲みついてるらしいんですよ！
だからそれはオレん家だって！
あら、面白そうね♡
―っておい…

===Page 103===
FILE準者は

===Page 104===
水無怜奈の意識は…
ええ…
まだ戻らないのか…
外傷性の意識障害…
通常は一か月程度で戻るらしいんですが…
二か月以上になるともっと長引く恐れがあると、担当医師から説明を受けました…
困ったな…これ以上長引くと組織にここが知られる危険性がどんどん増していく…
やっぱり別の病院に移しましょう…
なんならアメリカまで…
いや…そんな事をすれば逆に目立って、組織の思う壺だよ…
ししかし…
まあ、そうなればそうなったで…

===Page 105===
奴らを釣る…
絶好の餌になるとは思いますがね…
え、餌ってねぇ…
それより、水無怜奈の経歴わかったのか？
それが…日売TVに勤務する前の彼女の経歴は巧妙に偽造された物で…
彼女がどこで生まれ、どこで育ったかは…
ウーム…家族がいるのかさえもわからないという事か…
どーせ、水無怜奈というふざけた名前も偽名だろうしな…
ふざけたって？
水無は0…
怜奈で07…
007だろ？

===Page 106===
あ、いや…
そんな事を言われても…
私は依頼された仕事をやっただけで…ですからそれは旦那さんとよーく話し合って…
ただいまー
ḷ
この薄情者‼
はぁ…
電話、誰から？
-っ
たく…
え？
旦那に依頼されて浮気調査をした奥さんがかけてきたんだよ…
「あんたのせいで離婚する羽目になった‼ どうしてくれるの？」って…自分の浮気は棚に上げてな…
ジェームズ・ボンドになりてー気分だよ…
どして？

===Page 107===
だって向こうは、高級ブランドの服着て、バカ高ぇスーパーカーとハイテクメカで華麗に調査してるっていうのに…
こちとらこの一張羅レンタカー借りて、使い切りカメラで浮気の現場写真をコソコソ撮ってんだぞ？
しかも奴は行く先々で女にモテモテ…
こっちは電話でオバサンに怒鳴られる…
えれぇ違いだよ…
ん？
このコーヒーうまいじゃねーか！
ブランド物か？
残念でした！
この前発売されたドリップ式のコーヒーよ！
今、スーパーで買って来たのよ！点数集めて送ると、かわいいコーヒーポット当たるって宣伝してたから…
フン…
しょせん俺には簡易式がお似合いってか？
あのねぇ…
あ…
文句言うなら飲まないでくれる？
あち

===Page 108===
あ…
ちちち…
ぉ、お前は…
本堂瑛祐‼
ご、ごめんなさい‼火傷しなかった？
大丈夫です！ボーッとつっ立っていた僕がドジでノロマだったんですから…
―ってか、何でお前がここに？
さっきスーパーで偶然会って連れて来たのよ…
毛利探偵いつでも遊びに来ていいとおっしゃってましたから…
そりゃー言ったけど…
お手伝いしますよー！
電話番でも何でも‼
はい！こちら毛利探偵事務所！
もしもし？
変ですねぇ…
もしもし？
切れてますよ？
-って…

===Page 109===
テメェが自分で切ってんじゃねーか‼
あ――っ‼
いいからお前は何も触るな‼
は、はい…
…気づかなかった…
こいつが部屋にいた事に…
まさか気配を消していた？
それとも…
この
ごめーん気づかなかった…
ただ単に影が薄いのか…
瑛祐君タオル…
い、いえ…

===Page 110===
ふぁ…
探偵って結構暇なんですね…
ああ…誰かさんが電話を切っちまったお陰でな…
あら…このまんが次回休みだ…
続き、気になるのに…
取材のためって書いてあるから仕方ないね…
でもそれってちょっと事件っポイですよね？
え？どして…
だって取材って書いてあるだけで実際はどうだかわからないじゃないですか！
本当は仕事が嫌になって逃げたかもしれないし…
風邪とかで描けなくなっているかもしれないし…もしかしたら誘拐されて、どこかに監禁されてるって事も…
そんなまさか…
でも半年前に亡くなった俳優さんも…
充電中って言ってずっと出てなかったけど本当は病気だったでしょ？
最近ならあの人なんか怪しいですよ…
ホラ、TVによく出てた…
………

===Page 111===
そっか板垣ロク‼
え？
去年メジャーデビューしてブレイクしてるミュージシャンよ！彼の事を言ってるんじゃないの？
やっぱり！園子が言ってたもの！
デビューして1年も経ってないのに充電期間に入るなんて何かあったに違いないって！
え、ええ、まあ…
フン…
園子姉ちゃん、その人のファンだったの？
うん！彼がインディーズだった頃からね！
どーせ金回りがよくなったから、どっかで女はべらせて遊んでんだよ！
それこそ007みたいによ…
殺されちゃったよ！その兄ちゃん…

===Page 112===
え？
ホー―…
なるほど…
橋から落とされるトコボク見たもんー
この板垣ロクのCDのCMがTVに流れているのを観て、この巧君が騒ぎ出したんですね？
え、ええ…
このノコギリの兄ちゃん死んじゃったよって…
ノコギリ？
た、確かに…
だって頭がノコギリみたいなんだもん！
銀髪でそう見えなくもないな…
聞けばその人、急に休みに入ったというし…
でもそんなニュース、TVでも新聞でもやってませんでしたから最初は信じてなかったんですが…
少々不安になって毛利探偵に相談しに来たというわけです…

===Page 113===
本当は電話してから伺うつもりで、一度かけたんですがなぜか切れてしまって…
ハハ…
いつ、どこの橋で見たかわかる？
見たのはこの前！どこで見たかはわからないけど…
花火の音がしてたよ！
この前なら年明けと同時に上がった花火ね！
柱谷さん…その時巧君がどこにいたか覚えてませんか？
え、ええ…私の車で初詣に行く途中のどこかだと思いますが…
なにぶんとても道が混んでいて停車が多く、疲れてうとうとしていたもので…
どの橋を渡った時に花火が上がったかは覚えてないんです…
その時の事、もっと詳しく話せる？
んーとね…その人、大っきなカバン横に置いてずーっと川を見てたんだけど…
急にそのカバン持ち上げて、橋の向こうに落としたんだよ！
じゃあそのカバンの中に板垣さんが…
でも何で板垣さんが入ってるってわかったの？
落とす前に見えたんだよ！
カバンからはみ出した…

===Page 114===
血がいっぱい出た…
ノコギリ頭の兄ちゃんの顔がね！
んなバカな…そんな死体を持ち歩いてたら、誰かが気づいてるはずだよ！
でも暗くてよーく見ないとわからなかったから…
んじゃ何か？よーく見ないとわからなかった物がボウヤだけには見えたっていうのか？
急に見えたんだよ！カバンから急にはみ出したかもしれないし…
そのカバンを捨てた後、その男はどうしてた？
自分が着てた服から色々出して捨ててたよ！体で隠れて見えなかったけど…
その後、何か探してたよ…服のあちこち触って…
服のあちこち？
その人、探す前に何かくわえてなかった？
ぁ、くわえてた！
そうかタバコ‼

===Page 115===
うん！
その人がくわえてたのはタバコですよ！
じゃあ探してたのはライターね！
んで？そのライターは見つかったのか？
火をつけた後それも捨ててたよ！
今
じゃあ、その人しばらくそこにいたの？
すぐにそばの車に乗ってどっかに行っちゃった…
その人の顔とか車とか覚えてない？
車は黒っぽいのだったけど…
顔は帽子被ってたから…
あ、でもその人の腕に絵が描いてあったよ！
絵？
何だか気持ち悪い釘の絵！
気持ち悪い釘って…
あ、そうだ！その時、ボクが乗ってた車のそばにねえ…

===Page 116===
ひ、
光るトンカチだと？
お――っきな光るトンカチが見えたよ‼
うん！
ノコギリに…
釘に…
トンカチ：
なめてんのかこのガキ⁉
も、毛利さん…
あ…
いや…
お、大人をからかっちゃいかんよボウヤ…

===Page 117===
え？
君の言った事は本当はウソなんだろ？
ウソじゃないよ！
ホントにホントだよ‼
……

===Page 118===
まさか私を…
つけて来たの？
ち、違うよ…
たまたま偶然…
どうやらこの子ウソはついてないみたいですよ！
はぁ？んなわけねーだろ？
正月からもう四日もたってんだぞ？
ん？
それが本当なら、そろそろ死体が見つかって大騒ぎになってるはず…
臨時ニュース、です！
振垣ロクさん(22
本日未明、堤無津川から上がった男性の遺体は、先程家族によって…
板垣ロクさん本人だと確認されました…

===Page 119===
FILE.B釘とへぴ

===Page 120===
本日未明、堤無津川から上がった男性の遺体は、先程、家族らによって、
板垣ロクさん本人だと確認されました…
なお…遺体はパッグに押し込まれた状態で発見されておリ遺体の頭部に致命傷を含む複数の殴られた跡がある事から…警察では恨みによる犯行の線で捜査を進める模様です…
続きましてスポーツです！
ほ、本当にI
じゃあ息子が言った…
板垣さんの死体を入れたバッグを誰かが橋の上から落とした所を見たっていうのは本当だったんですね！
ボク、ウソなんかついてないもん！

===Page 121===
だったら、早くこの事を警察に言った方がいいんじゃない？
そうですね！このボウヤは貴重な目撃者なんですからー
でもなぁ…板垣ロクの事をノコギリ頭って言ったり…
犯人の腕に釘の絵が描いてあったって言ったり…
挙句の果てには…
それを目撃した時自分が乗ってた車のそばに」でっけー光るトンカチが見えたなんていうこのボウヤの事を警察がまともに信じてくれるかどうかわからねーぞ！
しかも死体を落としたその橋がどこかというのもわからないのに…
じゃあ、この子を車に乗せてそれを見た日を再現してみれば何かわかるんじゃない？川は堤無津川だってわかってるし…
そうだな…確か目撃したのは初詣に行く途中の橋…どこを通ったかぐらい覚えてますよね？
でも、すごいよ瑛祐君！その子の顔を見ただけでウソをついてるかどうかわかっちゃうなんて…
ええ、まあ…
大した事ないですよ…

===Page 122===
子供の頃、よく父が僕にやってた事を真似しただけで…
おまじないのようなものですから…
…いや…
おまじないなんかじゃねぇ…
こいつが今やった事はあの時あの人がオレにやったのと一緒…
脈拍ゃ呼吸の乱れと瞳孔の開き具合で、対象が偽証しているかどうか見分けるウソ発見法…
しかも、こいつはあの人と全く同じ仕草でそれをやりやがった…
やっぱりこいつは、あの人とつながりがあったんだ…
水無怜奈…
キールと呼ばれていたあの黒ずくめの女と…

===Page 123===
それで？
この交差点をどっちに曲がったんですか？
右折すると杯戸大橋！
真っすぐ行くと杯戸中央橋！
左折すると杯戸新橋ですが…
は、はい…
た、確か、一番近い真ん中の道を…
じゃあ、杯戸中央橋ですな？
え？
あ、でも、真ん中は年末によく飲酒運転の取り締まりをやっているので多分それを避けて右に…
杯戸大橋？
あ、いや…右は信号が多いから左…でも一番距離があるからなぁ…
ちょっと、はっきりしてくださいよ！
す、すみません…この道は通勤にも使っている道路で、いつも気分次第で渡る橋を決めていたので…
その日、どういう気分だったかはちょっと…
あのねぇ…こっちはあんたが道を覚えてるっていうから…
す、すみません‼
まあいいじゃない」

===Page 124===
その三つの橋を順番に回ってみれば？
そうですよ！この道から堤無津川を渡るにはその三つの橋を通るしかないんですから！
ねえコナン君？
コナン君？
ぁ、うん…
どうしたの？元気ないわね？
そ、そんな事ないよ！
全然…
ここが、さっきの交差点を左折した先の杯戸新橋…

===Page 125===
んで、この橋の向こうにかかっているのが杯戸中央橋…
そのさらに向こうに見えるのが杯戸大橋…
どう？ ボウヤ思い出した？
じゃあ、遺体を入れたバッグを捨てた奴がどこにいたかぐらいはわかるよな？
向こう側にいたのか…
ううん…
それともこっち側にいたのか…？
ぉ、覚えてないよ…
だったらその人の後ろに花火は見えたかい？
ん？
巧、どうなんだ？
確か、その花火はこっち側で打ち上げられたはずですからそれがわかればその怪しい人物が橋のどっち側にいたかわかると思って…
ん…
そっか！

===Page 126===
もしかして巧君が見た光る大きなトンカチって水面に映った花火の事じゃない？
ホラ、花火って上がる時に光の尾を作るから…
それがきっとトンカチの柄に見えたのよ！
え？
うん！
つまりその怪しい人物は花火が見えるこっち側にいたって事ですね！
でもなあ…それじゃあトンカチの先がないじゃねぇか…
花火が上がっても、せいぜいオタマジャクシに見えるだけ…
はじけたとしても、トンカチというよりフライパンだろ？
あのさーボク花火なんて見なかったよ！音はしてたけど見えなかったもん！
え？じゃあ そいつは花火が上がってない向こう側にいたって事か？
そうとは限らないと思います…巧の席は後ろだったんですが、両車線とも混んでいて…
私の車は真ん中の車線でしたので隣の車に窓を遮られて丁度見えない角度だったかも…
まあとにかく……
次の橋に行ってみましょうか？
なるほど……

===Page 127===
ここが真ん中の杯戸中央橋…方向もさっきと同じ…
どうだ？まだ思い出さないか？
う、うん…
園子…
🎵
蘭、聞いた〰⁉ロクが死んじゃったよ～‼
………
うん…わたしもさっきニュースで見たとこ…
光るトンカチなんてどこにも見当たらねぇし…
こーなったらもう一つの手掛かり、釘のタトゥーを腕に入れた人を捜すしかないですね…
しかしなぁ…昔と違って今時はファッションで普通に入れてるしなぁ…
釘？
ねぇ園子…板垣ロクさんと釘って何か関係ない？
何か気持ちが悪くなるような釘の絵…

===Page 128===
ああ…それならロクがインディーズだった時のバンドのマークよ‼
「ネイル・スネイク」っていって、ヘビの頭に釘が刺さってるのよ！
そ、そのマークをタトゥーにしてる人っている？
いるよ！いつぱい…
わたしはしてないけど…
なんかバンドのファン店を兼ねてるタトゥー店があってファンならそこで入れてもらうのが決まりになってるみたいだよ…
確か場所は杯戸中央橋のそばだったかな？
ち違うよ！
タトゥーショッIAIL.SNA
ボクが見たのこんな絵じゃなかったもん！
なんだ﹏…せっかくつながったと思ったのに…
確かに気持ちの悪い釘の絵ではありますけど…
な、何？君達…
もしかしてそのバンドのマーク別のに変わったんじゃない？

===Page 129===
え？
ホラ、その旗を留めてる右下の画ビョウが取れてるよ！
今、貼り替えようとしてたんでしょ？
しかもその旗の陰になって日焼けしてない壁の色と周りの所所に残った日焼けしてない壁の色が同じって事は…
同じ間、そこにも何かが貼ってあって、その旗のマークが最近取りはずされたって事…
他に見当たらないから、その何かは多分旗と同じマークが入った物…
だからマークが変わって、張り替えようとしてるんじゃないかと思っただけだよ！
よ、よくわかったなボウヤ…
これが新しいマークさ！
売るのは来週からだけど…
あ！
この絵だよ‼
この絵が腕に描いてあったんだー
え、ええ…
えーっと…
ホラ、
この三人っスよ！
その新しいマークを入れ墨した人はいますか？
マークが変わる事を聞きつけたコアなファンがどうしてもみんなより先に新しいマークを彫って欲しいって…

===Page 130===
右から桐谷さんに…
安居さんに…
関内さんだったかな？
タトゥーを入れたお客さんが跡でくれるんですよ…お礼の手紙と一緒に…
巧…この三人の中に見覚えのある人はいないかい？
暗くて帽子かぶってたから…
くそっ三人とも腕かよ…
でも、釘の絵が見えたのはその人が車でどっかに行っちゃう時だったよ！
そういえば真ん中の人が寄りかかってる外車は本人の車ですか？
ええ…お金を貯めて買ったらしいっス！もう10年は乗ってると言ってたなぁ…
おい…あの車じゃなかったのか？色も黒いし…
うーん、わかんない…
じゃあ右の人がかぶってる帽子は？
あんな帽子じゃなかったもん！
！あのーさっきから何なんスか？
あ、いや…
ねぇ…

===Page 131===
どーしてマークを変える事にしたの？
このマーク、実はバンドを抜けてメジャーデビューしたロクがデザインしたものでね！
そのロクもあんな事になっちゃって…
ネイル・スネイクは今夜、ライブハウスでやる予定のステージを追悼ライブに変えるそうだよ…
早く変えてくれっていうファンからの要望が多かったらしくて…
色々あったけどロクはリーダーの親友だったからね…
あれ？
この左端の写真の人の後ろに写っているのって…
んの
お、
沖野ョーコちゃん‼
あ、そうじゃなくて、彼女が持っているのが…
昼間、わたしが言ってたドリップ式のコーヒーで当たるポットよ！
そっかーヨーコさんがT＞CMしてたのね！
気づかなかったよ…これがコーヒーのCMだったとは…
―ってかお前CMも見てないのに何でポットが当たるって…
ああ、それは…

===Page 132===
これのおかげよ！
この、宣伝カーのね！
あんまりかわいいから、思わず携帯のカメラで撮っちゃった！
まてよ…ポットの宣伝カーがあるんならひょっとするとトンカチも…
…んな物あるわけねーか…
でもホントにかわいいですねこのポット！
でしょ？でしょ？
あ、すみません…
間違って変なボタンを…
いいよいいよ！
………

===Page 133===
んで、まぁ…
最後の杯戸大橋に来てみたわけだが…
当然まだ思い出せねーよな？
その怪しい奴を見た橋がどこか…
と、とりあえず警察に行きましょう！
巧の証言は、少々不可解な点もありますが本当の事のようですし…
そりゃーもちろんですが警察に突っ込まれますよ？光るトンカチってなんなんだって！
どう答える気なんスか？
そ、それは…

===Page 134===
なるほど…
そういう事か…
わかったぜ…板垣ロクさんをバッグに詰めてこの川に落としたのは誰なのか…
その現場はどの橋なのか？
そしてその証拠が…
どの辺りに沈んでいるかという事も…

===Page 135===
FILE.9、ンカチの正体

===Page 136===
んじゃあ、まあ…
とりあえず警察に行ってみましょうか…
あなたの息子の巧君が見たという…
板垣ロクをバッグに詰めて、この川に落とした怪しい人物の事は本当のようですからな…
は、はい…
ただし、警察に証言するのはその誰かの腕に釘とヘビをあしらったタトゥーがしてあって…
それに該当するのは三人だけだという所まで…
間違っても余計な事は言わせないように…
板垣ロクを落とした場所がどの橋かという事も橋のどっち側だったという事も覚えてないのに…
その時、巧君が「光るトンカチ」を見たなんていうと信じてくれないでしょうからね…
わ、わかりました…
でもボクホントに見たよ！

===Page 137===
お――っきな…
ピカピカ光ってるトンカチを‼
夢⁉
あのなあボウズ…
多分、その子が言ってる事夢だと思うよ！
ボクもよくみるよ！
おおきな包丁やハサミのお化けに追いかけられる夢！
ゆ、夢じゃないよ‼
それに、板垣さんが川に落とされたっていうのは…偶然当たってたけど…バッグから板垣さんの顔が出てたっていうのや、落とした犯人の腕に釘のタトゥーがあったってのも夢かもねー
だって、その時は大晦日で、辺りはこのくらい暗かったんでしょ？
人の顔や腕のタトゥーなんか見えないよ！
そりゃそうか…
ちょ、ちょっと待って！
まあ、その時急にパーッと明るくなったんならわかるけど…
ひょっとして…

===Page 138===
花火なんじゃない？
花火で明るくなったから色々見えたのよ！
ホラ、その時新年と共に花火が上がったみたいだし…
…となるとその怪しい人がいたのは…
橋の花火が見える方とは逆の向こう側にいたという事になりますね！
花火が上がっていた方にいたとしたら…
逆光で影になって、タトゥーなんて逆に見えづらくなりますから…
な、なるほど…
でも、橋の向こう側にいたんなら…
バッグから出た顔はわかっても腕のタトゥーが何かはわからないんじゃない？
巧君が乗った車がこっち側の車線の真ん中だったとしても…
向こう側の手スリまで結構離れているし…
だから言っただろ？その人が車でどっかに行っちゃう時に見たって！
じゃあ、その人が車に乗った時にその腕のタトゥーが巧君に一番近づいたって事だよね？
だったら運転席に座ったら腕なんか見えなくなっちゃうと思うけど…
も、もしかしたら

===Page 139===
その人、運転席の窓から腕を出していたんじゃないでしょうか？
よくそうしてる人いますよね？
おい まてよ…そうだとしたら、そいつのタトゥーは右腕にあるって事になるぞ‼
よーし、さっきのタトゥー店に行って、
向こうの車線なら車はこっちから見て右向き！左腕は見えねえからな！
もう一度あの三人の写真を見せてもらおうー
そうすりゃ誰が犯人かが…
なに⁉
あ、ダメかも…あの店、今日は追悼ライブがあるから6時に店を閉めるって言ってたから…
あの…
え？
ねえ？
ひょっとしたら蘭姉ちゃんの携帯電話のカメラに写ってるかもしれないよ？
瑛祐兄ちゃん？
………

===Page 140===
あ、あった‼
あのタトゥーをしてた三人の写真‼
写ってる‼
あ…
でも変ねえ…こんな写真…撮った覚えないけど…
僕がボタンを間違えて押してしまった時に…
たまたま偶然…
まあ怪我の功名だ！
この写真のおかげで左腕にタトゥーを入れてる左端の男は弾かれて…
犯人は右と真ん中の二人に…
絞られたんだからな‼

===Page 141===
しかしどっちが…
じゃあ、真ん中の写真の人なんじゃない？
犯人って車に乗ってたんでしょ？だったら車と一緒に写ってるその人が怪しいよ！
バーーカ！
右の男も乗ってるかもしれねーじゃねーか！
でもさー外国の車を10年ずーっと乗ってるって言ってたよ！
だからそれは真ん中の男が車好きで、外車を乗り回してるって事で…その日、車に乗ってた犯人かどうかは…
ん？
外車⁉
外車は左ハンドル…
運転席は向こう側だし、乗っちまったら、暗くてこっち側からは見えねぇな…
じゃあ犯人は…
ああ…右端に写ってる…
し、しかし、その日だけ日本車をレンタルしたって事もありますよね？自分の車を犯行に使うのを避けるために…
いや…この男がたとえレンタカーを借りたとしても外車ですよ…バッグに詰めた死体を運んでいる途中に慣れてない右ハンドルで事故でも起こしたらアウトですからな…

===Page 142===
帽子を被ったこの男しか残らねぇな‼
確か名前は桐谷とか…
じゃあ、早くその事を警察に言って逮捕してもらいましょうー
いや…逮捕はまだ無理だ…
今わかった事はほぼ状況証拠…犯行を裏付けする決定的な証拠にはならねえよ！
でもまあこれだけ揃ってりゃ警察も任意同行で事情聴取してはかせる事はできるだろう…
この巧君の証言があればねぇ…
ただし、くれぐれも「光るトンカチ」の事は言わないように…
わ、わかってます！
でも ボク本当に…
ねえ！

===Page 143===
もしかしてあのビルの事じゃない？
だから、トンカチの先がねぇとそう見えねぇだろーが！
トンカチの先ってどんな形してたっけ？
ホラ、エレベーターの両脇の明かりがつながってトンカチの柄みたいだよ！
そりゃー色々あるよ…筒状の物や…
片方が釘抜きになってる船を逆さにしたような形の物や…中には真ん中が膨らんでポットを逆さに…
ポ、
ポット‼
そ、そういえば…
あの宣伝カーのコーヒーポット…
やっぱり！
ポットのまわりに電飾がついてる‼
の

===Page 144===
きっとあの宣伝カーの電飾とあのビルのエレベーターのライトが重なって…
そのトンカチ逆さまだったでしょ？
うん！
それを早く言え…
大きなトンカチに見えたのよ！
そっか！夢じゃなかったんだ！ごめんね巧君！
いいよ…信じてくれるんなら…
で、でも、花火が上がったのはこっち側でしたよね？
犯人が花火とは逆の向こう側にいたのなら…
監のビルは見えないんじゃ…
確かにこの橋からはそうは見えませんが…
ビルを挟んだあの杯戸中央橋からはそう見えるでしょうな！

===Page 145===
ああ…多分な…
じゃあ犯人が死体入りのバッグを落としたのは杯戸中央橋ですね！
証拠もあの辺に沈んでるだろーよ…
あの辺って？
あのビルのエレベーターは丸く出っ張っていて…
向こう側のライトが見えて二本の光の線になるにはこの位置から先に行かなきゃいけねぇ…
かといって、行き過ぎるとポットが正面を向き過ぎてトンカチには見えなくなっちまう…
つまり「光るトンカチ」に見える位置は限られて、犯人が死体を詰めたバッグを落とした場所も、ほぼ特定できるってわけだ！
でも、そこにどんな証拠が…？
その時犯人がライターも捨てたって事は多分それには犯人にとってまずい何かがついていたはず…それがロクの指紋か血痕かはわからないけど犯人の指紋はついていると思いますよ！
バッグを落とした時は手袋をしてたでしょうがライターを捨てた直後に、車で去ったのなら捨てた時は素手のはずだから…
この人のタトゥーは手首にかかっていて手袋してちゃ巧君に釘のタトゥーだとは見えませんからね！
ねぇもしかしたらその人、ロクの追悼ライブに行ってるんじゃない？
かもしれねぇが逮捕はその証拠が見つかってから…
すぐ犯人に白状させる面白い方法を思いついたんだけど…
試してみる？
あのさー…

===Page 146===
じゃあ最後に…
WHOUS
ク追悼ラ
我が親友ロクが一番愛していたこの曲…
いくぜ‼

===Page 147===
コラ‼何やってんのよ⁉
ここ駐車場ょ‼
車に火でもついたら大変ですよ⁉
ガキか…
ん？
すみません警察ですが
任意同行願えますかな？
はあ？何でだよ？
あなたによく似た人が杯戸中央橋で死体を詰めたバッグを捨てた所を見たという人がいましてね…
今、向こうの車の中で見てもらったんですがどうやらそうらしいと…
か、顔を見たっていうのかよ⁉
いや…顔ではなく、あなたのそのタトゥーですよ…
あ、それと確か声を聞いたとか…
バーカ！
そりゃーそいつのでまかせだぜ！
声なんて聞こえるわけねーだろ？
だってあんときゃー花火…

===Page 148===
が…⁉
―…
ホー花火の音で
今の聞いたな？
はい！確かに聞きました‼
聞こえるわけがないと…？
自分も！
その時、花火が上がっていた事は目撃者と犯人しか知らない事…
それがどうしてあなたのロから出たのかを署で説明してもらいましょうか？
じゃあ、まさかさっきの花火もお前らの…
ああそうだ…あの時と同じ状況を作って、面通しさせているかのようにみせかけて…
実はその時の事をあんたに瞬時に思い出させて…
あんたのロから花火という単語を出させるための罠…
まあこんな子供だまし…
ガキならではの発想だがな…

===Page 149===
その後、桐谷さんは警察に連行され、あっさりと犯行を自供した…
動機はバンドを裏切ってメジャーデビューした板垣ロクさんに対する恨み…
本当は遠くの山に死体を埋めるつもりだったが…
あの橋の先で警察が飲酒運転の取り締まりをしている事に気づき…
急遽、橋の上で死体を捨てる事にしたらしい…
ちなみに桐谷さんが橋の上から捨てたのはやはりロクさんのライター…
ロクさんの部屋で彼を撲殺した時に浴びた返り血を隠すために、部屋にあった彼のジャンパーをはおり、すぐに死体を捨てに行ったが…
死体を捨て終わって、ホッとして思わずジャンパーに入っていた彼のライターを使ってしまったそうだ…
そのライターも堤無津川から発見され…
桐谷さんは殺人犯として送検される事になるだろう…
そんな事を思いながら長い事情聴取を終えたオレ達は、帰路についていた…
いや、しかし、まさに年の瀬に起きた事件って感じだったな…
え？
どして？
だってノコギリに釘にトンカチっていやあ…

===Page 150===
大エ‼
このダジャレオヤジ…
ベートーベンの第九じゃねーか‼
僕、今日はとても興奮しました！
有名人が殺害された注目の事件を解決する現場に居合わせる事ができたんですから！
いやいや…
あるよォ！
他にも色々あるんじゃないんですか？
有名人の犯罪を暴いたとか、有名人にかかった容疑を晴らしたとか…
沖野ョーコちゃんの依頼何度も受けたなぁー―♡
ええ⁉あのトップアイドルの1!Qさすが名探偵ですね⁉
まあにー―♡
ん？
じゃあ、世間に知られていない有名人の事件とかもあったりして…

===Page 151===
ホラ、例えば有名人にこっそり依頼されて…
ニュースになる前に解決してしまったたわいもない事件とか…
そんな事件あったかなぁ？
照れないで話してくださいよ！
毛利名探偵‼
またまたーあるはずですよーっやニっ…
…………
なんなら、これから食事をしながら話しませんか⁉
え？これからって…もう9時回ってるぞ…
僕、この近くに安くておいしいお店を知ってますから…
よかったらそこでゆっくり…

===Page 152===
な――んかボク…
眠くなっちゃったなー
ごめん瑛祐君…また今度にしてくれる？
コナン君疲れちゃったみたいだし…
そ、そうですね…
収＆
間違いない…
最近ならあの人なんか怪しいですよ…ホラ、T＞によく出てた…
例えば有名人にこっそり依頼され
こいつが得ようとしている情報は…
0水無怜奈…
そう簡単にこっちのカードを見せるわけにはいかねぇぜ…
てめぇがそっちのカードを伏せているかぎりはな…

===Page 153===
FLE.10穗思議なバ
日日日

===Page 154===
キール…
組織が本腰入れて捜してんのに見つからないなんて…
キール死んだ…
間違いない…
流石FB1ってトコロかねぇ…
もしも奴らに洗脳されて寝返りでもされたら…
フン…それならまだマシさぁ…
それはない…

===Page 155===
ああ…
両腕と両足を撃ち抜かれた上に自白剤をうたれアバラが折れるまで殴られても何も吐かなかった女だ…
心配するだけ無駄だぜキャンティ…
そいつはひょっとしてキールがあの方のお眼鏡に適ったあの事件の事ですかい？兄貴…
その事件ならアタイも聞いてるよ…
組織に紛れ込んだ鼠にキールが気づいて追い詰めたまではイケてたけど…
逆にとっ捕まって拷問され、あんたらが駆けつけた時はもう虫の息…
アタイにはどうにも合点がいかないねぇ…
何でそれであの方のお眼鏡に適ってキールがアタイらと組めるようになったかが…
歯？
歯だ…

===Page 156===
キールは唯一残ったその武器で、鼠の手首を骨が見える程嚙み砕いて銃を奪い…
戦意を無くした鼠の顎の下から僅かに動くその指で引き金を絞り、頭をふっ飛ばした…
キレた獣にしか出来ねぇ芸当だ…
けどさあ…鼠はそれで逝っちまったんだろ？何でキールが何も吐いてないって…
キールを尋問する鼠の声が録音された…
MDをな…
鼠が懐に忍ばせていたんだよ…
なーる…そのMDにキールの声は…
一切入ってなかったってワケかい…
しかし兄貴…その鼠…どこの誰だかまだわかってないんでしたよねぇ？
ああ…変装した鼠の顔写真入りの偽造免許証やパスポートを名前を違えてたんまり持っていやがったから、ただの鼠じゃねぇとは思うが…
そーいえば俺と兄貴が駆けつけた後その現場にノコノコやって来た鼠の仲間が囁いてやしたねぇ…
ああ…
鼠の本当の呼び名はわかった…

===Page 157===
返事をしねぇその鼠の死骸の耳元で…
鼠の持っていた免許証やパスポートのどの名前にもなかったその名を…
結局そいつは俺達の気配に気づいて自分でおっ死んじまいやしたけど…その名前何だったんですかい？
俺の位置からは遠過ぎて…
傷の付いたレコードのように何度も何度もな…
いけねぇな…
あの世に逝っちまった奴の顔と名前はどうにも忘れちまう…
まあ鼠共の大体の正体は読めるが…
キールが帰ったら聞いてみるとしよう…アイツの耳にもその名は届いていただろうし…
早く見つかるといいんですがねぇ…
見つかるさ…
もう目星を付けて…
探りを入れている所だからな…

===Page 158===
―ったく…
何考えてんだ…
たまの日曜日…気の滅入る依頼の事を忘れて…
ポアロであっちぃコーシー飲んでのんびり気分を味わおうって時に…
何でお前がいるんだよ⁉
本堂瑛祐
ポアロ
いいじゃない！そんなに邪険にしなくても！いつでも遊びに来なさいって言ったのお父さんでしょ？
けどなあまだ朝１時だぞ？いくらなんでも…
なに？事件⁉
あ、今日は僕、面白そうな事件の話を持って来ましたよ！
ギャラは⁉依頼人は金持ちか⁉
いえ…インターネットのあるエＰで事件っぽいのを見つけただけなので依頼人はいませんけど…

===Page 159===
馬鹿かテメエ1!こちとら慈善事業やってんじゃねーんだよ‼
でも話だけでも聞いてあげたら？
せっかく来たんだし…
だーかーら─ー
んな暇は…
ないもんねーー！
今日はおじさん録りためた沖野ョーコちゃんのビデオの整理する日だから！
おお、そうだった！
あらコナン君珍しいわね…いつもなら何の事件？って、食いついてくるのに…
ああ…そうしただろーよ…
コイツが持って来た事件じゃなきゃな…
ゴメンネ瑛祐君…
いいですよ別に…面白いけど大した事件じゃなさそうですし…
もしかしたら小説の……

===Page 160===
『赤毛連盟』を読んで思いついた…
ただの作り話かもしれませんしね…
ur Cona
Red-headed League
あ、
あ
赤毛連盟‼
あ、それ知ってる
シャーロック・ホームズの小説に出て来る有名な事件でしょ？
確か赤毛の人が高い給料である部屋にこもって百科辞典を写す仕事をさせられていて…
実はその間その人の店の地下で銀行につながるトンネルを掘っていたっていう話！
ねぇ！見つけた事件って…
どんな事件だ⁉
あ、でもホントに大した事件じゃ…
言えっての！
はい…

===Page 161===
僕がそれを見つけたのは昨日の夜…
インターネットのあるＨＰの日記のコーナーでした…
お前、他人の日記を盗み見してんのか？
あ、いえ…
そのエＰのオーナーがみんなが見られるように公開してるのよ…
柔
ホー
んで？そのＨＰをやってる奴が赤毛だったとか？
いえ…赤毛連盟の話と似ているのは高い報酬の方で…
日記にはこう書いてありました…「超高額バイトキターーッ！エコ万歳！
1月18日超高額バイｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)ーエコ万歳！
こいつは春から縁起がいいぜ」って…
エコ万歳？
なんでもそのバイトの依頼主がゴミの無害化の研究をしている団体で、ゴミを集めて色々調べたいそうで燃えるゴミの日にあるゴミ置き場のゴミをゴミ収集車が来る前に回収して、次の燃えるゴミの日に前に回収したゴミと、その時出されたゴミを交換するだけ…
ゴミを回収するのはそのゴミ置き場の近くの駐車場に停めてある車で、
回収したゴミを積んだその車を元の駐車場に戻せば…

===Page 162===
回収した日の午後にその人の口座に振り込まれているそうです…
5万円が！
一回5万って…燃えるゴミの日は週2回だから、
月に大体45万じゃねぇか‼
確かに…わけのわからない仕事で報酬がいいって所は赤毛連盟と似てるね！
でしょ？
その仕事はネットの求人広告でみつけ依頼主とはメールでやり取りし…
3日後に車の鍵が届いて、依頼主がもういいというまで続けるという条件で2週間前から始めたらしいです…
フン…どーせその辺に有名人が住んでいて、そいつの出したゴミをあさって喜んでるストーカーまがいの金持ちの仕業だな…
あ、その人もそう思って調べたそうですけど…有名人なんて住んでないと日記に書いてありました…
ただ…おかしいのがその回収したゴミを依頼主が調べた様子がなかったって事…
え？
あまりにもおいしい話なので、その人も気になって車のトランクに入った回収し終えたゴミをデジカメで撮って…
次のゴミの回収の日に来た時、見比べたらゴミの位置が全く変わってなかったみたいで…

===Page 163===
じゃあ何のためにそんな事を？
さあ…
こりゃー小説の通り…
そいつがゴミを回収してる間そいつの家のそばで雇い主がよからぬ事をやっているとしか思えねぇな…
で？そいつの住所はわかってんのか？
いえ、そこまではエＰに載ってませんでしたけど、そのゴミ置き場の場所は書いてありました…
確か鳥矢町3丁目の公園のそばだったと…
え？
よかったら今からそこに行ってみませんか？まだ１時過ぎですし、もしかしたらその人が来てるかも…
鳥矢町か…
あそこには新しくパチンコ屋がオープンしたっていうし…
玉の出具合の調査も兼ねて行ってみるか
………
鳥矢町…
…だと？

===Page 164===
おいおいおい…
今日は2月5日日曜日…
この地区の燃えるゴミの日は明日の月曜日と4日後の木曜日じゃねぇか！
み、みたいですね…
普通日曜はねぇだろ
資源·ごみ集積所……………… nbn………………
의
不燃三み無とこみは収袋日の朝８：Ｏ０までに出してくだ
みたいって…お前なあ…
n
あ、そういえばそのゴミの研究はまだ認可されていないので、問題にならないよう朝が早い内にこっそり回収してくれと依頼主に念を押されたと日記に…
それを早く言え‼
バカタレが‼
お前らは電車でとっとと帰れ！
止めだ止め！俺はパチンコ屋が開くまでこの辺をブラついてるから…
ーっ？えー
ちょっとすみません…

===Page 165===
一昨日の夜の9時から10時頃：
この近辺で長身の不審な人物を見かけませんでしたか？
ぁ、いや…
私はこの辺の住人じゃないんで…
―って、高木じゃねぇか⁉
も、毛利さん⁉
何やってんだ？お前…
も、毛利さんこそ…
おいおいまさかまたお前…
事件？
この事件に絡んでるんじゃないだろーな！
殺人事件だよ‼
ニュースを見とらんのかね？
え？

===Page 166===
殺されたのはこの家の主人船本達仁さんの妻…
兼世さん39歳…
昨日の朝、なかなか起きて来ない奥さんの部屋に家政婦さんが様子を見に行った時に
後頭部を拳銃で撃たれ、部屋のベランダの壁にもたれかかって死んでいる奥さんを発見したそうです…
弾の入射角度からすると、撃ったのは恐らく180㎝以上の人物で…
死亡推定時刻を踏まえると、撃たれたのは一昨日の夜9時から10時の間…
それで？犯行の動機は？
奥さんが友人のホームパーティーからちょうど帰った直後だそうで…
﹌
多分、物盗り目的だろう…
帰宅時に奥さんがかけていた真珠のネックレスとブレスレットがなくなっていたそうだからな…
その手際の良さからすると犯人はプロの可能性もありますなぁ…

===Page 167===
―って、何でワシらが事件に無関係なこの男に、事件の詳細を教えにゃならんのだね！
あ、いつものクセで…
も、毛利さん？
え？
あなた名探偵の毛利小五郎さんですよね？
お願いします！奥様の命を奪った犯人を早く捕まえてください‼
この刑事さん達じゃ頼りにならなくて‼
何だね？騒々しい！
今夜は兼世の通夜ですよ…
ぁ旦那様！
はいー♡
こちら名探偵の…
毛利小五郎です！
茂野孝美(48)家政婦
ホ──あなたがあの有名な…
でも、どうしてあなたがここに？
あ、いえ、偶然というか…
成り行きというか…
ボク知ってるよ犯人！
ふねもとたつい船本達仁（43）ふねもとけしゅい船本家主人

===Page 168===
ママを殺したのは真っ黒なカッコした…
外国の女の人だよ‼
コラ透司！
ぜ――ったいその人だもん！
真っ黒な格好をした外国の女？
それにこの子…
確か…
確か…
ふねもとと船本透司（8）たつひと達仁の息子
あの時の‼
-名探偵コナン🆚・完丄

===Page 169===
劇場版10周年記念特別付録‼
The Movie❶～⑩完全ストーリーガイド
「げきしたうはん、、めいたんていい分劇場版『名探偵コナジ』のよはつころがえー発で丸分かりラ。
0h
まだ観ていない作品が……す あれば要チェ
んかんんだ
し全部観だ大もより完璧な
：
沙剛昌糶の付き‼

===Page 170===
ド連続爆弾事件
流市を恐怖の渦に巻き込ん
IETECTIVE CONAN THE MOVIE VOI.U]時計じかけのの摩天楼1997年4月19日（東京）、26日（大阪）公開／監督・こだま兼嗣／脚本・古内一成
新一としてかけた電話で、蘭とデートの約束をしてしまい、困るコナン。当日、出かける蘭を見送り解決策を練るコナンの元に、一本の電話が… それは、正体不明の爆弾魔からの挑戦だ
った‼ 少年探偵団に贈られた爆弾付きRC
環状線に仕掛けられた時限爆弾と、犯人の卑劣な罠に、コナンは必死に対抗する。しかし、犯人が最後に爆弾を仕掛けたのは、デートの待ち合わせ場所である米花シティビルだった！ それを知りコナンは蘭の元へ走るが…
Gōshō´s
扉越しのシーンは『まじっく快斗』の時からやりたかったんだよ！
Èの扉を隔ててー」として蘭をはげますコナン！

===Page 171===
0
トランプになぞらえ、次々に狙われるコナンの仲間第❷作UETECTIVE CONAN THE MOVIE VOI.D?・番目の標………
1998年4月18日公開／監督・こだま兼嗣／脚本・古内一成
コナンの親しい人々が次々と狙われ、負傷する事件が発生した！ 被害者に共通するのは、名前に数字が含まれるという事。犯人は、トランプになぞらえて、順番に襲っているらしい。その手口から浮かんだ容疑者は、小五郎が刑事時
代に逮捕した男だった！ これ以上の被害を防ぐためにコナンと小五郎は、次の標的となる可能性のある人達をあたる。しかし事件は、海上娯楽施設・アクアクリスタルへ舞台を移し、ついに死者が出る事態に発展する‼
Gōshō´s
THE C
人質となった蘭に銃口を向けるコナンの心中は・
過去の小五郎と同じように、コナンが銃を撃つところだね！

===Page 172===
1に秘められた歴
JETECTIVE CONAN THE MOVIE VOI
☽魔術師世紀末の………1999年4月17日公開／監督・こだま兼嗣／脚本・古内ー成
鈴木財閥の蔵で発見されたロシア皇室の宝「メモリーズ・エッグ」を狙い、怪盗キッドの予告状が届いた！…警視庁の応援で小五郎は、コナンらを連れて大阪に向かう。予告どおりキッドは、警察の厳重な警備をかいくぐってエッグを
盗み出し、ハンググライダーで飛び去る。しかしコナンの目の前で何者かに狙撃され、墜落してしまった‼ そんな中、エッグに不思議なカラクリがある事が判明すると同時に、殺人事件が発生！ 謎はさらに深まり…‼
Gōshō´！
通天閣のてっぺんで、キッドに叫ばせたかった‼（笑）
狙うは皇帝の至宝！大阪の夜空で不敵に笑う怪盗キッド‼

===Page 173===
記憶喪失の蘭に忍び第〈４DETECTIVE CONAN THE MOVIE VoI.O4
瞳の中のD暗殺者…………2000年4月22日公開／監督・こだま兼嗣／脚本・古内一成
刑事を狙った連続射殺事件が発生、警視庁に激震が走る。事件の情報を得ようとする小五郎に対し、なぜか目暮警部らの口は堅い。その様子を見たコナンは、事件と警察内部との関わりを疑う。そんな中、次に銃撃されたのは、なんと
佐藤刑事！ 偶然現場に居合わせた蘭は、事件のショックで記憶喪失になってしまう… そのうえ犯人は、唯一の目撃者である蘭の命を狙っていた‼ 危険を察知したコナンは、蘭を守るため、単身事件の捜査に乗り出す！
最初から、今回の目玉は”告白“って決めていたんだ
命がけの逃避行‼コナンが蘭に告げた言葉とは？

===Page 174===
有件の背後に見え隠れするのは…黒」の影
OETECTIVE CONAN THE MOVIE VoI.O5
てん
、のカウントダウ！天国へ…………2001年4月21日公開／監督・こだま兼嗣／脚本・古内一成
小五郎一行は、「天国に一番近い」高さと評判の、西多摩市ツインタワービル完成祝賀会に招かれた。コナンはそこで、黒の組織・ジンの車
▒
殺害される事件が起こった。コナンは黒のかがビルに仕掛けた爆弾が爆発し、避難経路が断たれてEしまった‼ コナン達は事件の真相を解明し、地上300mの超高層タワーから、命がけの大脱出に挑戦する！
Gōshō´s
孤独な灰原と、少年探偵団のほっこりしたエピソードがいいよね！
自ら爆発の犠牲に!?カウントをやめない灰原

===Page 175===
「霧と謎の街、19世紀ロ第二作
DETECTIVE CONAN THE MOVIE VoI.OE
街0
ヨ公開／監督・こだま兼嗣／脚本・野沢尚
いいいとないないないない
コナン達は、新型ゲーム機「コクーン」の披露パーティーに出席した。このゲームでは、バーチャルの世界で、歴史上の事件を体験できるという。モニターに選ばれたコナンら50名の子どもがゲーム機に乗り込んだ直後、コクーンのコ
ンピュータが、人工知能により乗っ取られてしまう‼現実世界に戻る条件は、ゲームをクリアする事。コナンが降り立ったのは、19世紀ロンドン… 50名の命を懸けて、コナンは殺人鬼・切り裂きジャックの謎に挑む‼
U RE
絶望するコナンに力を与えたホームズの」
ホームズネタが満載！シャーロキアンも大満足！

===Page 176===
第💋Ÿ
古都を舞台に、事件の真相に挑む平次とコナ
IETECTIVE CONAN THE MOVIE VoI.D
z路……………2003年4月19日公開／監督・こだま兼嗣／脚本・古内一成
小五郎一行は、八年前に盗まれた仏像の行方を探して欲しいという依頼を受け、京都の寺に来ていた。寺に届いた差出人不明の手紙には、仏像のありかを示すらしい謎の絵が添えられてい
る。調査がてら街を歩くコナンは、偶然にも平
次と出会う。彼は最近起きた、盗賊団メンバーの殺人事件を追っていた。この盗賊団は、仏像を中心に窃盗を繰りかえしていたという。盗難と殺人…二つの事件に何らかの関連性を感じたコナンらは、ともに捜査を開始する。
GOSho's
刀を探す平次のそばで、和葉が唄うシーンがいいんだよ！
平次のピンチを救った唄と重なる大切な記憶¨

===Page 177===
500名の命を救うだめに、探偵と怪盗が張る共同戦
第二作DETECTIVE CUNAN THE MOVIE VoI.U8
の奇術師……
2004年4月17日公開／監督・山本泰一朗／脚本・古內一成
P
R2
怪盗キッドから、指輪を狙うという予告状を届けられた女優・牧樹里が、探偵事務所に相談に来た。小五郎達は護衛で、樹里の舞台公演がある劇場へ向かう。そこでコナンの前に現れたのは新一⁉ なんとキッドは新一に変装して潜入
したのだ。警戒するコナンに、一度は犯行を諦めたようなキッド… 実は真の犯行予定場所は、樹里が舞台後に乗る飛行機内だった‼ しかし樹里は毒殺され、巻き添えで操縦士も意識不明に！ 高度3千mの恐怖が襲う＝
Gōshō´s
墜落寸前の飛行機単身脱出するキッドの真意とは⁉
パトカーの光で滑走路を作るのは、原作でもやりたかった‼

===Page 178===
杂偵・毛利小五郎が暴
IETECTIVE CONAN THE MOVIE VoI.OS
……2005年4月9日公開／監督・山本泰一朗／脚本・古内一成...家
コナン達は、豪華客船・アフロディーテ号での船旅を満喫していた。しかし園子が何者かに襲われ、事態は急変する！の死を遂げた船の設計士に、他殺の可能性が出
ていた。船内では園子の証言に従い、コナンと
一方、地上では、謎前日に知り合った日下を疑う。だが彼には、犯行時間に電話で話していたというアリバイが存在していた…
Gōshō´s
小学生の頃の蘭と新一！セリフもカワイイよね。
をかく優しい色とともに…幼い頃の思い出

===Page 179===
探偵大集合‼事件の鍵を握るのは誰だ
UETECTIVE CONAN THE MOVIE
探偵たちの鎮魂歌…………2006年4月15日公開／監督・山本泰一朗／脚本・柏原寛司
U
小五郎は、依頼主の求めで遊園地を訪れる。しかし依頼とは、ある謎を時間内に解明できなければ爆死させられるというもの。さらに
同行した蘭達をも人質に‼ そのうえ依頼主は、コナンを「工藤新一」と呼び…⁉ 限られた時間の中で、コナンは真相究明に走り出す‼
自る爆破の恐怖‼
E体がバレた!?
Gōshō´s
L
戦う平次!!
オールスターキャストが登場‼お祭り感を楽しんでね！
キッドの目的は

===Page 180===
剽場版名探偵コナ
LLUSTRATION GALLERY
青山原面イラストギャラリー
コナンの映画には、
青山先生の華麗な原画が多数登場！
見どころの一つとなっているぞ。
そんな『劇場版名探偵コナン』を‘
これからもヨロシク‼：

===Page 181===
名探偵コナン㉝少年サンデーコミックス
(検印廃止)
2006年3月15日初版第1刷発行2008年３月20日 第２刷発行
青山剛昌者著©Gôshô Aoyama 2006発行者片寄印刷所
PRINTED IN JAPAN
「週刊少年サンデー」2005年第49号～2006年第1号第３．４合併号～第８号掲載作品連載担当／石川昌彦単行本編集責任／赤岡進単行本編集／石川昌彦／中田英穂（アイプロダクション（デ101-8000))来京部千作田区一ツ機ーの三の一雑小学館発行所 TEL 販売03(5281)356 編集03230)5853
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にてお取り替えいたします除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めくださいR本書の一部または全部を無断で複写（コピー）することは、著作権法上での例外を除き禁じられています。複写を希望される場合は、日本複写権センター(TEL 03-3401-2382)にご連絡ください制作局（TEL 0120-336-082
ISBN4—09—120110—3

===Page 182===
ﾇ着行
名探偵コナン 53書青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

