===Page 1===
DETECTIVE CONAN
GOSHO AOYAMA PRESENTS

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
m
あお やまごうしょう青山剛冒

===Page 4===
達沉
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン。その正体は高校生名探偵・工藤新GF・蘭の家「毛利探偵事務所」記居候し、自分を子供の姿に変えた黒を部決中にいながら、教々の嫌無機そんな中、事務所に出入りしてい
る少年・本堂瑛祐と、黒ずくめの女・キールこと水無怜奈との関係を疑うコナン。本堂が見つけてきた不可解な事件物の寝人事伊を離ったが、その途わ早速、現場へ向かったコナンは
そこであの時の男の子と再会し…1!
目次名探偵コナン54────────
FILE.1
夕食の献立……夢見るスター…………探偵団の雪ダルマ……転落の軌跡………人を彼む部屋幻の死体………
血痕のカラクリ……………東の高校生探偵………………153探偵甲子園…………FILE.10密室証明………FILE.11……169
■青山剛昌

===Page 5===
FILE.ILE I
a夕食の献皿

===Page 6===
まだ息はある‼
急いで病院に‼

===Page 7===
間違いない！
ママを殺したのはあの外国の怪しい女の人だよ！
この子はあの時の少年！
FBIに追い詰められた黒ずくめの仲間…
キールと呼ばれていた水無怜奈が、
意識不明で病院に運ばれたあの事故現場に…
―って事はまさかコイツ…
ねぇ君！
それを知っててオレ達をここに…
その外国の女の人が何で怪しいんだい？
だって 変な事いっぱい聞くんだもん！
事故を見たってホント？ とか…事故にあった人の顔ちゃんと見たの？とか…
その事をパパやママに話した？とかさ！
それで？何て答えたんだい？

===Page 8===
コラ透司！いい加減にしなさい！
でもパパ…
ママにはちょっと話しちゃったって言ったらその女の人、ニヤニヤ笑ってたから…
んで？どんな事故だったのかな？
ぜ――ったい！あの女の人がママを殺したんだよ‼
オートバイに乗った人が急に空から降って来て…
乗ってた人のヘルメットが取れちゃって顔を見たらよくTVに出てた…
ふねもととうじ船本透司（8）ふねもとけちょう船本家長男
え？
ーっ！あそれってこの前仮面ヤイバーでやってたシーンじゃない？
仮面ヤイバー？
ヤイバーがバイクごとふっ飛ばされて正体がバレそうになっちゃうんだ！その話の事を言ってんでしょ？
ち、違うよ、ボクはホントに…
あれ？
ボクとどっかで会った事ある？
な、ないと思うよ…

===Page 9===
しかし警部殿…この子が言っている事が確かなら…
その外国人の女が第一容疑者に…
いや、それはないよ…
ここへ来た時にワシらもその子から事故の話を聞いて、その現場に行って調べてみたんだが…
この子の言う事故の目撃者も、そんな事故があった痕跡もなかったからな…
じゃあこの子が言っている事は…
恐らく…母親を亡くしたショックで本当の記憶と映画やドラマで見たシーンがごっちゃになっているんだろう…
それに、その事故を目撃した事によるロ封じだとしたら直接事故を見たこの少年も殺害しただろうし…
殺された奥さんは、週に4回ゴミを出すのも兼ねて早朝にジョギングをしていたそうだ…
拳銃で殺害するつもりだったのならそこを狙うはず…
わざわざ危険を冒して2階の奥さんの部屋に侵入して帰宅するのを待ち伏せしたりはせんだろ？
た、確かに…
じゃあ、その奥さんの部屋に行ってみない？小五郎のおじさんなら何かわかるかもしれないよ！
まあいいが…
余計な物に触らんでくれよ！
わかってますって！
ホラ、瑛祐兄ちゃんも行こ行こ！

===Page 10===
じゃあ、私はここで待っていてよろしいかな？
旦那さんは車イス長いんですか？
いえ…１か月前からです…
ええ…
旦那様が会社のお仲間と釣りに出かけられた先で…
岩場で滑って足を骨折されて…
船本達仁（43）船本家主人
あと半月たてばギプスが取れるとお医者様がおっしゃってましたけど…
…て事は、旦那さんの部屋は１階ですか？
いえ…2階の奥様の部屋の隣です…旦那様が2階に上がられる時私が肩をお貸しして階段を上がり、その後、車イスをたたんで2階に運んでいるんです…
じゃあ、あなた一人じゃ大変でしょう？
あ、いえ…旦那様は小柄ですので…
茂野孝美（48）家政婦

===Page 11===
100800
ここが奥様のお部屋です…
あのベランダですな？
奥さんが頭を拳銃で撃ち抜かれて寄り掛かって亡くなっていたのは…
しかし犯人はどうやってこの部屋に侵入を…？
これだよ！
は、はい…
このフック付きのロープを…
手スリに引っ掛けて登り…
このベランダの扉のガラスを割って鍵を開け…
忍び込んだんだよ！
ここは土手に面していて、人目に付きにくかっただろうしな…
でも変じゃなーい？

===Page 12===
この扉の下の鍵の所のガラスは割れてるのに…
上の鍵の所のガラスは割れてないよ！
コラ！ちょろちょろしないの！
ああ…ワシらもそこが引っ掛かったが…
多分、奥様は星がお好きだったから…
夜になると、よくこのベランダに出て星を眺めていらしたから…
鍵を掛け忘れられたのではないかと…
奥さんが撃たれたのは一昨日の夜、9時から10時頃…誰か友人のホームパーティーから帰宅された直後でしたよね？
はい…帰って来られてすぐ「もう休みます」と言われてこの部屋に…
つまり犯人はそれ以前にここに侵入して部屋のどこかに身を潜め…
やはり犯人はプロだな…
あ、でも少々慌てていた面も…
奥さんが部屋に入り、いつものようにベランダに出たところを後ろから撃ち…身に付けていた真珠のネックレスとブレスレットを奪って逃げたという事か…

===Page 13===
フック付きのロープもそうですが、犯人は拳銃を落としたまま逃走しているんです…
ベランダの下の芝生の上に…
ま、逃げる時はプロでも焦るってこった！
サイレンサーを付けたまま…
でも相当ドジだよ、その犯人さん！
ホラ、テーブルの上に真珠のイヤリングが置きっ放しになってるよ！
周りに宝石がいっぱい付いてて高そうなのに…
どーして盗って行かなかったんだろーね？
バーカ！ 真珠って事はこいつもパーティーで奥さんが付けてた物で、部屋に入ってすぐに外してそこに置いたから潜んでいた犯人は気づかなかったんだよ！
あ、はい、奥様はあの日そのイヤリングを付けておられました…
でも一個だけっておかしくなーい？
なに？
もう片方は遺体が付けていましたよね？
ああ…付けてたのは右耳で、ベランダの壁にもたれかかって隠れていた側だから犯人が気づかなかったんだと思ったが…
だったら奥さん相当慌てんぼさんだね！
だって片耳だけ外してベランダに出るなんて普通やらないよね？

===Page 14===
まあ、外してる最中に誰かに呼ばれてベランダに出たんなら…
仕方ないけどね‼
失礼ですが奥さんが殺された一昨日の夜9時から10時頃あなたはどこに？
わ、私ですか？ゆ、友人二人と下のリビングにいましたけど…
本当なら今夜ここで開かれるはずだったホームパーティーにお出しする料理の相談をしていたんです…
夜9時前から友人達が帰った11時過ぎまでずっと…
じゃあその友人も奥さんに会われたんですか？
はい…帰宅された後、一度リビングを覗かれてからお休みになったので…
その時ボウヤは？
もう部屋で寝てらしたと思います…タ方から家中をはしゃいで走り回っておられたので…
私も友人が帰った後坊ちゃんがちらかした後始末をして0時には床についたと…

===Page 15===
その友人二人にも話を聞きましたがその時間家政婦さんと一緒にいたのは確かのようです…
…となると家政婦さんに犯行は無理だな…
んじゃ旦那さんは夜の9時から１０時頃どこに？
旦那様も坊ちゃんと同じく奥様が帰られる前に夕食を済ませて部屋でお休みになられました…
旦那さんの部屋はこの奥さんの部屋の隣でしたよね？
え、ええ…あの日はタ方から坊ちゃんの相手をさせられていて疲れたとおっしゃって…
警部殿…こりゃーひょっとすると犯人は…
旦那さんって事も
無理だよ…
言っただろ？奥さんの後頭部から額を貫通した弾の入射角度からすると…
犯人は180㎝以上の人間だと…旦那さんの身長は、約160㎝！そもそも車イスに座った人間にはできんよ！
でも実は骨折はもう治っていて車イスを台にして立ち、撃ったとか？
ワシもそう思って医者に聞いたが、事件の前日に丁度レントゲンを撮っておって骨はまだくっついてなくて、多分一人では立てないだろうと言っておられたよ！
じゃあひょっとしたら、奥さんに何か物を拾わせて屈んだ時に上から撃ったとか…？
ありえんよ！

===Page 16===
そ、そうですか…
そうだとしたら、この部屋のどこかに弾痕が見つかるはずだろ？
だがそんな跡この部屋はおろかこの家の中のどこからも見つかっていないんだよ！
それに、無くなった真珠のネックレスやブレスレットも弾痕と共に探したが結果は同じ…どこにもなかったよ…
ま、窓の外とかも探しました？
ああ…車イスに乗った人間が放り投げられる範囲は全て調べ済みだ！
え？
もしかしたらゴミなのかも…
ゴミ？
そっか！瑛祐君が見つけた事件と何か関係があるかも…
事件って？
いやね…ゴミの無害化の研究をしている団体がゴミを調べたいから1この辺で出されるゴミを集めてくれっていうバイトをやってる奴がいましてね…
かなりギャラが高いんスよ！
ホ

===Page 17===
毎週木曜と月曜の燃えるゴミの日に指定された車でゴミを集めて、停めてあった駐車場に戻し、次のゴミの日に交換するだけで一回5万の月45万！
そりゃー怪しいなぁ…
しかもそのゴミ集め、2週間前からやっているらしいんですがどうやらその団体、集めたゴミを調べた形跡がないようで…
なるほど…つまりこう言いたいんだな？
そ、そんな…
いや…そこまでは…
旦那さんが妻を殺し物盗りの犯行に見せ掛けるためにネックレスとブレスレットを外し、
残念だがそれもない！
ゴミとして出して誰かに回収させようとしていると…
ゴミ箱の中やゴミ回収に出す前のゴミ袋の中まで調べたが…
見つからなかったよ！
ちなみにそのネックレスとブレスレットはいかほどで？
2つで100万ぐらいとお聞きしました…奥様の誕生日に旦那様が贈られて、奥様の名前が留め具の所に刻まれていると…
おーい孝美さん！エアコンの温度を上げてくれないか‼
あ、はーい！
温度ぐらい自分で上げれば…
旦那様は機械オンチで…

===Page 18===
ヒヒ
スマンね…
いえ…
ああ…刑事さん達まだいたんですか…
妻を殺した犯人の目星はつきましたか？
い、いや、それはまだ…
ねえパパ！
ボクお腹空いたー！
もう昼過ぎか…
葬儀場に行く前に何か食べておくか…
じゃあ また出前でも…
おいおい…昨日の昼から丸一日そればかりじゃないですか！
そろそろ君の手料理を食べさせてくれないか？
わ、わかりました、すぐに仕度を…
ん？

===Page 19===
何か車イスのハンドリムについてる…
何だ？
ネギ？
うーん…
え？
これでできるのは…
よかったら手伝いましょうか？
洗い物が溜まってるようなので…
じゃあお願いしようかしら…奥様があんな事になってから何も手につかなくて…
卵の賞味期限は2月4日か…
昨日だから止めといた方がいいですね…
待てよ…2月4日が昨日って事は…
一昨日は…

===Page 20===
3日‼
待って蘭姉ちゃん‼
え？
ねえ一昨日の夕食って何を作ったの？
お、一昨日⁉
ブリの照り焼きと煮物と…
味噌汁に…冷奴だったかな？
へ」
おいしそうだね…

===Page 21===
自見るスか

===Page 22===
おや？
どうしたんだい？孝美さん…
食事は出来たんですか？
ぁ、いえ…
この子が…
材料が色々古くなっていたから、買いに行った方がいいって言ったんだ！新鮮な方がおいしいからね！
だったら早く買いに行ってくれないか？
空腹で倒れそうだよ…
あ、はい…
急いで…
んじゃあ まあ我々もいったん引き上げて明日出直すか…
ええ…今夜は奥さんの通夜だそうですし…
それに…

===Page 23===
奥さんを射殺した犯人は弾の入射角度からみて身長180㎝以上の人物で…
その時、奥さんが付けていた真珠のネックレスとブレスレットが無くなっている事を踏まえると、
署に戻って、宝石強盗の前科がある長身の人物を洗った方がよさそうですしね…
じゃあ私は、用済みって事ですか？
ああ…高いバイト料で妙なゴミ集めをさせられてる奴の事でも調べるんだな…
待ってください！そのバイトって、この事件と絶対何か関係があると思いませんか？
だからねえっつってんだろ？
あのなあ…
で、でももう少しだけここに留まって調べてみたら、何かつながりが見つかるかも…
どーせお前はこの家の誰かが奥さんを殺し、強盗犯の仕業にみせるために…
奥さんの真珠をゴミとして出してそれをバイトで雇った奴に回収させようとしているとでも言いたいんだろーが…
それは君がさっき言ってた事だろ…
この家のゴミ箱にもゴミ袋の中にも…真珠はなかったん…

===Page 24===
だ…
ぁ、あ…
あー
が…
「あーって…
何だねそりゃ？
たった今気がついたんですよ…
犯人が奥さんのアクセサリーを消し去ったトリックを…
我々が迂濶にも見逃していた盲点をね…
消し去ったってまさかトイレに流したとでも言うんじゃないだろうな？
もちろん下水の中も調べてもらっていますが、それらしい物が見つかったという報告はまだ…
トイレに流したのなら…
わざわざ大枚を叩いてバイトを雇ったりしませんよ…

===Page 25===
お、おい…さっき君はバイトと事件は無関係だと…
まあ、詳しい話は食事をとった後にしましょうか…
じゃあ、すぐに近くのスーパーに…
いや、買い物に行くのは…
できたら家政婦さんの手料理を…
蘭と…
瑛祐君と…
達仁さんの息子さんの…
透司君に、お願いしよう…
…で？いいですよね？達仁さん
………
ええ…構いませんよ…
え、駅前って随分遠くない？
あ、そうだ！瑛祐君には駅前にあったコーヒーショップでブルマンを買って来てもらおうか…
頼まれてくれるかな？
ぁ、はい…
あそこのコーヒーを飲まないと、どうにも考えがまとまらなくてねぇ…

===Page 26===
おいおい…
どーいう事だね、毛利君⁉
君の言ってる事とやってる事はさっぱりわからんよ
急に意見を翻したり、食事を食べようと言い出したり…
真実を知るには幼過ぎるから…
はあ⁉
まあ毛利さんが意見を翻すのはいつもの事ですけど…
まさか自分の母親を殺したのが…
実の父親である…
達仁さんだったなんて…
息子さんにはまだ聞かせない方がいいと思いましてね…

===Page 27===
おい、おい、おい、おい大丈夫か毛利君⁉
何度も言ったが、犯人は180㎝以上の人物で、
宝石を奪って逃げているんだぞ‼
確かに犯行時刻船本さんは奥さんが射殺された2階の奥さんの部屋の隣にいたそうだが…
彼は小柄で160㎝ぐらいで車イスだ！
彼には宝石をどこかに隠しに行く事なんてできんよ！
しかし奥さんが盗られたネックレスやブレスレットと一緒につけていたという真珠のイヤリングは…
片方だけ外され、机の上に置きっ放しになっていましたよね？
ああ…確かコナン君が言ってたな…
イヤリングを外している最中に誰かにベランダに呼ばれたんじゃないかと…
他の状況や証拠は全て達仁さんはシロだと…
それが夫の達仁さんだと言いたいんだろうがそれは一つの可能性であって…
気になりませんか？達仁さんが奥さんを呼んだ方法が何なのか…
言葉？
奥さんが片方のイヤリングを外すのも忘れて、ベランダに飛んで来た…
その言葉が…
恐らく達仁さんは奥さんにこう言ったんでしょう…

===Page 28===
そ、
「流れ星だ！
ホラ、上の方」……とね！
流れ星？
上の方？
そうか！
流れ星ならすぐに消えてしまうから
焦ってベランダに行くと思います！
星好きの奥さんならなおさら！
じゃあ、上っていうのは？
奥さんに上を向かせておけば車イスに座った低い位置から撃ったとしても、
弾は、後頭部の上の方から入り額に抜けて…まるで長身の人物が上から撃ったかのように錯覚させられるってわけですよ！
なるほど…その方法なら銃ロは上を向いていて
部屋の中に弾痕を残す事なく弾は土手の向こうに消え去るという寸法か！
じゃあベランダの扉の窓ガラスが下の鍵の所しか割れていなかったのは、
車イスだから、上の鍵の所のガラスには手が届かなくて割る事ができなかったんですねー

===Page 29===
しかし達仁さんが犯人だとしたら、真珠はどこに消えたというんだね？
2階の部屋で奥さんを殺したとしてもこっそり外に捨てに行く事はできんだろう…
達仁さんは足を骨折していて一人で階段を降りられないんだからな！
本当にちゃんとこの家の中を調べたんですか？
ああ…隠せそうな所は全て！
ゴミ箱やゴミ袋の中までな！
掃除機の中は…
どうですか？
そ、掃除機？
い、いや、そこはまだ…
でも達仁さんは機械オンチで使えないでしょうし、
使えば大きな音がしてしまいます！それに、車イスの人が掃除機のような物を誰にも気づかれずにこっそり出したりしまったりするのは無理だと判断して調べなかったんです…
アリバイが確定していた家政婦さんや、息子の透司君も何も言っていなかったしな…
確かに達仁さん本人が掃除機を使えば誰かが気づくでしょうが…

===Page 30===
宝石を吸い込んだのが家政婦さんだったとしたら、話は変わってきますよね？
なにィ⁉
じゃあ君は家政婦さんが達仁さんの共犯だと…
そ、そんな…
いや…達仁さんは夜中にそうするように仕向けたんですよ…
はあ？
思い出してください奥さんが殺された日の…
透司君や達仁さんや家政婦さんの行動を…
透司君は夕方から１階をはしゃいで走り回っていて、
達仁さんは透司君の相手を疲れるほどさせられ…
家政婦さんは透司君が散らかした後始末をした…
それが何だと言うんだね？
子供なら、はしゃいで走り回って散らかしてもおかしくないだろ？
ええ…でもそれが2月3日だったなら何ではしゃいでいたかは想像がつくでしょう？
2月3日ってまさか…
そう…その日は日本古来から伝わる伝統行事…

===Page 31===
節分だよね⁉
きっとその日は透司君、お父さんに鬼のお面を被ってもらって、豆まきをやってたんじゃない？
鬼は外福は内ってね！
そして家政婦さんはその後始末をした…
お、おい…まさか…
真珠をバラして
豆と一緒に掃除機で吸わせたというのか⁉
ええ…大きさも形も似ていますしなにしろ数が多い！
な、なるほど…
やり始めたのが11時過ぎなら早く済ませねばと焦っていたでしょうから真珠が混ざっているとは気づかずに一気に吸い取ってしまったでしょうな…
つまり、達仁さんがやった犯行の手順はこうです…

===Page 32===
夕方から透司君と豆まきをして家中を豆だらけにしておき
パーティーから帰宅した奥さんに話があるとか言って奥さんの部屋に一緒に入り、さっき言った方法でベランダで射殺し、
フック付きのロープをベランダに引っかけ扉のガラスを割って外部犯の仕業に偽装する…
そして奥さんが付けていたネックレスやブレスレットの真珠をチェーンから外して一個ずつにバラし…
吹き抜けのあるフロアの2階のてすり越しに１階の絨毯の上にばらまけば…
あとは、勝手に家政婦さんが吸い取ってくれるというわけです…
もちろん…家政婦さんの友人が来て、奥さんが帰宅する夜9時の少し前まで豆まきを続け、犯行後に掃除をさせるように仕向けてね…
すぐに掃除機を調べろ！
はい！
ちなみにあの、色が濃くて毛足の長い絨毯の上に真珠をバラまいたのは音を立てないためと1豆と区別させにくするため…
色が濃い物の上では真珠も豆も白っぽくて丸い粒
それに、毛足が長ければいびつな豆と同じく球体の真珠もコロコロとは転がらないでしょうしね…
つまり達仁さんは家政婦さんに真珠を掃除機に吸わせてそのゴミパックを燃えるゴミとして出させて
家から一歩も出る事なく、バイトで雇った誰かに回収させようとしていたというわけだな？

===Page 33===
ええ…多分それを回収させたらバイトを打ち切り、自分の足が治った後でそのゴミの中から真珠を取り出し、チェーンに通して元に戻し、
再び違うバイトを雇って、それを質屋にでも収めさせるつもりだったんでしょう…
もちろん身分証明書もロクに確認しないようなうさん臭い質屋を探してね…
なるほど…そのチェーンの留め具は奥さんの名前入りだから後で見つかれば
奥さんを殺して真珠を奪った外部犯が売り飛ばしたように見えるというわけか…
だが証拠は？
そのバイトを雇ったのが達仁さんだという証拠はないんだろ？
指紋ですよ…
おいおいその真珠に達仁さんの指紋が付いていたとしても夫婦なんだからどこかで触ったと言えば…
いえ、真珠じゃありません…
恐らく達仁さんは奥さんを撃つ際自分の体や服から硝煙反応が出ないように
ある物を手にはめてレースのカーテン越しに引き金を引いたんです…
ぁ、ある物？
その事は達仁さんの車イスのハンドリムについていたネギでピンときました…
ネ、ネギ？
そこに付くという事は指にネギが付いていたという事で、それに達仁さんが気がつかなかったという事は、手にはめた何かにネギが付いていたという事…
そう…

===Page 34===
キッチンのゴム手袋…
警部！掃除機のゴミパックの中から豆と一緒に真珠が‼
達仁さんはその日の夕食後にくすねておいたそれをはめて奥さんを撃ち、次の日の朝食を食べた後にこっそり戻したんですよ！
よーし、次はキッチンのゴム手袋だ！
なかなか起きて来ない奥さんの様子を家政婦さんに見に行かせたスキにねー
鑑識を呼んで調べてもらってくれ！
達仁さんにとって計算外だったのは奥さんの遺体が発見された後
家政婦さんが気落ちして炊事を止めてしまった事…
だからさっき手料理が食べたいと言ったんでしょ？
洗い物をさせて、ゴム手袋を家政婦さんにはめさせ、手袋の内側についた自分の指紋をうやむやにし、なおかつ発砲時にゴム手袋の表面に付いた火薬残渣を洗い流させて硝煙反応を消すために…
達仁さん…
どこか違っていたら御指摘を…
だ、旦那様…
ウソだと言ってください旦那様！
……知ってるかね？

===Page 35===
パーティー依存症という言葉を…
え？
この半月…怪我をして会社を休んで家にいるようになるまで、全く気づかなかったよ…』
妻が週に一度自分が主催したパーティーを開き…
その散財が積もり積もって…
多額の借金をしていたなんて…
まさかあれほどまでとは…
金よ！
元々妻は芸能界に憧れていてね…パーティーのような場が好きなのは知っていたが…
金よ‼金がないのよ二
そうだわこの家を担保に入れれば…
兼世！いい加減にしないと…
あらいいわよ別れてあげても…
もうあなたに私を輝かせ続ける力は残ってないみたいだし…新しいスポンサー候補はいくらでもいるし…
お、おい…

===Page 36===
その代わり透司の面倒は勘弁してよー
もう子育て飽きちゃったしー…
その言い種が妻として…母として…
許せなくて…
子連れでバツイチなんて私というスターには相応しくないでしょ？
どうしたの？泣いてるの？
うう
だったらまた豆まきして元気出そ！
その方が天国のママも喜んでくれるよ！
…そうだな透司…
パパは、しばらく外に退散するとしよう…
お前の大切な人を遠くへ行かせてしまった…
鬼なんだから…

===Page 37===
え？
瑛祐兄ちゃん帰っちゃったの？
うん…透司君を質問攻めにした後、急用を思い出したからコーヒーをよろしくって！
ふぁ…
質問攻め？
ええ…
透司君が見たっていう事故の事や、その事を聞きに来た外国の女の人の事を…
透司君がその外国の女の人に「お姉さんだーれ？」って聞いたら…
英語で「ウマウマ」って答えてたらしいけど、どういう意味だろうね？
ウマウマ？
ウマーウーマ…
ウーマン…
A Secret makes a
(女は秘密を着飾って美しくなるのよ,
ベルモット⁉

===Page 38===
え？
本堂だ…
例の鼠の名前だよ…
それって、キールが仕留めた…
ああ…
聞こえもしねえ鼠の耳元で奴の仲間が念仏のように唱えてたぜ…
本堂本堂…
ーってなァ…

===Page 39===
FILE.3探偵団の雪

===Page 40===
ヨッ！
トッ！
タッと！

===Page 41===
へっへっへっ！
やるのォ新一君！
ホレ！
はいはい上手上手…
あれ？あいつらは？
あそこじゃよ！
―ったく…
来る前はあんなにスノボー教えてくれって言ってたのに雪ダルマ作りに夢中かよ…
ねぇ…それより大丈夫なの？水無怜奈のバイク事故を目撃した少年…
その子に接触して来た外国人の女っていうのがもしも…
ああ…多分そいつは…

===Page 42===
な⁉
黒ずくめの奴らの仲間…
ベルモットだろーぜ‼
だ、だろうぜって…
あなたわかってるの？もしそうだとしたら、彼女が事故で大ケガを負ったって事が彼らに知られて…
ああ…恐らくバレちまっただろうな…
水無怜奈が重体で病院に運ばれたって事がな…
お、おい、新一君…⁉
でもバレたのはそこまで…どこの病院かはまだ知られちゃいないし…

===Page 43===
それにこの事件はもうFB1のジョディ先生に伝えたから！
そうやすやすと奴らに居場所をつかませねぇはずだよ…
じゃ、じゃが、その少年は大丈夫なのか？
一応、今はＦＢーに保護されてるみたいだけど1あの子は奴らの興味の対象からは外れてると思うぜ？
偶然じゃねえぜ…
え？
口を封じるなら接触した時に殺ってるだろうから…
でも、出来過ぎじゃない？偶然あなたが訪れた殺人事件の起きた家にその子がいて、
怪しい女に話を聞かれたなんて事がわかるなんて…
オレもそこが気になってネットで水無怜奈を検索したら深い所で引っ掛かったよ…
アナウンサー水無怜奈の大ファンの男のエＰがな…
そこでわかったんだ…その事件の発端の例の奇妙なバイトをその男がさせられているってことが…
その男は自分で作った彼女の写真入りのスタジャンを着てたらしいんだけど…そいつの日記にはこう書いてあった…
―って…
バイト帰りに俺のスタジャンを見て、「そのお姉さんバイクでふっ飛んでたよ」ってぬかす透司って名前のふざけたガキに会った
だから多分…アイツもその日記を見て…
アイツ…？

===Page 44===
ああ…あの少年の家で起きた殺人事件とその奇妙なバイトが関係があると読んで、
オレや小五郎のおっちゃんをあの事件に関わらせて、少年の家に乗り込ませ…
オレ達をまんまと少年と再会させやがった…
本堂瑛祐って奴だよ！
ほ、本堂瑛祐⁉
蘭の高校に突然やって来た転校生…
おいおいおい…まさかその転校生って…
恐らく水無怜奈の居場所を知るために、オレ達に探りを入れてきた奴らの仲間…
おまけに目元が水無怜奈に似てやがる…
――って、言いたい所だけど…
な――んかアイツ…

===Page 45===
―っぽくないんだよな…
バカね！それがあなたを油断させる彼らの手ロだったとしたら…
でもアイツ…
は？
天然というか、要領が悪いというか…
泣いてたんだよ…
え？
前に話したろ？ノコギリと釘とトンカチの事件…
あの時、アイッ…橋の欄干を叩いて悔しそうに泣いてたんだ…
その理由がなかなか事件が解けず本題を切り出せない自分に腹を立てたのか…
もしくは、事件の真相を見抜いたのにそれをうまく伝えられない歯がゆさからきたものかはわからねーけど…
それじゃあ泣いてるみたいだよ__
確かにアイツ、あの時泣いて…

===Page 46===
あ…
ーっ！もー
でもこれはこれでアリだよな？
ええ！来る途中で果物を買っておいて正解でしたね！
よーし、雪ダルマと一緒に写真を…
コラガキ共‼
触ってんじゃないわよ‼
それは私達の卒業制作なんだからー
ま、試作品だがよ…
小倉朔子(22)大学生
木山鍛治（22）大学生
卒業制作ですか…
この怪獣みたいな雪ダルマが？
そうよ！
私達、美大の彫刻科の学生でね…
4人共雪が大好きで先生にお願いして特別に許可をもらったの！
尾上麻華（22）大学生

===Page 47===
けど、作ってたのこの兄ちゃんだけじゃんかよ！
あ、だからまず僕が大本になる形を作って、その後みんなで相談しながら手を加えて、
最初からみんなで勝手にワイワイ作っちゃうと…
まとまりのない作品になってしまうからね…
納得いく出来になったら写真を撮って、本番の雪像を作る時の目安にするんだよ！
板橋一八（22）大学生
題名は「雪男の嘆き」ってんだ！
へーー…
頭のイメージは大体出来たんだけど、体の方がまだ…
ま、のんびり行こうぜ…
のんびりって…私達明後日には帰んなきゃいけないんだから、早く形にしてくれないと…
そんな言い方はないだろ、朔子！板橋は俺達のためにずーっとここで…
言っときますけど、4人で作品を作ろうって言い出したのはあなた達であって
私は別に…
まあまあ…大学生活最後の冬休みなんだから…
そうそう最後ぐらい仲良く締めようぜ？
なあ麻華ちゃん！
……
卒業したらもう4人で会う事なんかないかもしれないし…
ええ！

===Page 48===
そうね…
じゃあ最終日は4人で仲良くナイタースキーでもやって締めましょうか！
あらやだ…
4人は無理だったわね…
おい朔子‼ちょっと待て‼
あ、麻華ちゃん…
あ、気にしないで…
あ、ああ…
もう踏ん切りついてるから…
じゃあ板橋君！ロッジにいるから形になったら呼んでね！
………
あの茶髪の人の足…
引きずっているよな…
何か感じ悪かったな、あのツリ目の姉ちゃん…
じゃあ、ボク達の雪ダルマで驚かせちゃいましょうか！
え？どうやって？
まずはですね…

===Page 49===
はい朔子…
え？話？
3
これから？

===Page 50===
やっぱカレーですよねー！
雪山で汗をかいた後は！
いたか？
いや…
だね！
―って、オメーら雪ダルマ作ってただけだし…
もしかしたら一人で滑りに出て、この吹雪で帰り道がわからなくなっているのかも…
おいおい麻華ちゃん
あのーどうかしましたか？
さっきの子供連れのジイさんか…
連れの朔子が夕食になっても来ないので、呼びに行ったら部屋にいなくて…
売店とか色々捜したんだけどよ…
まさか本当に外に…
とにかく手分けして捜してみよ！
ボク達はロッジの裏の方を捜すから、お兄さん達は表を！

===Page 51===
お――い！朔子さーん‼
いませんか――？
ツリ目の姉ちゃんよ」
おーーい…
あ…
み、みんな…
どこ？
みんな﹏‼

===Page 52===
あ…
バーロ…泣いてんじゃねーよ！
オレのウエアしっかりつかんで離すんじゃねーぞ‼
う、うん！
？
他のみんなはそばにいるか
は、はい！
灰原さんの手はボクがしっかり握って…
あら…私がどうかした？
あ、あれ？
オレの手だって…
そうじゃのう…
吹雪が収まるのを待たんと…
ねえ…このホワイトアウト状態でこれ以上捜すのは危険なんじゃない？
あ、
ーっ！あー

===Page 53===
オレ達の雪ダルマの首が落ちてるぞ！
ウソーー
きっとこの強風でズリ落ちたんですね…
あ…
だ我
くそっ！
識て元太！確かそっちには崖が…
う。
わ、
あ、危ね…
言わんこっちゃない…
ん？
でも吹雪ちょっと止んできましたね…
ええ…

===Page 54===
ど、どうかした、コナン君？
崖の下のあの池…
何か浮いているような…
ああ
そ、それってまさか…
右レンズの望遠機能で！
いた…人だ…
人が池に浮いて…
あ、あれは…
朔子さん⁉

===Page 55===
FILEA転落の軌跡

===Page 56===
亡くなったのは小倉朔子さん22歳…
美大の4年生…
死因は溺死だと思われますが…一応司法解剖に回しましょうか？山村さん…
ああ…そうしてくれちゃってくれたま…
グジ
んで？この女性は一人旅だったんですか？
いや…同じ美大のあの三人の同級生と一緒に来てたようです…

===Page 57===
右から木山鍛治さん！
尾上麻華さん！
板橋一八さん！
うっう、
じゃあ、遺体を発見したのもあの三人？
いや…見つけたのは…
探像回だぞ‼
ん？
そのお姉さんを捜してたら吹雪になって…
そしてあの崖の上で見つけたんです！
この池に浮いていたのをね！
き、君は毛利さんトコの…
じゃあもっちろん、
毛利探偵も…

===Page 58===
スマンがワシらだけじゃ…
あ、そうですか…
じゃあ、この呪われた事件の真相を…
いないわよ…
眠りの小五郎で暴いてくれちゃったりしないんですね…
の、
呪われた？
ええ…遺体の足にはスノーボードのブーツ…
池にはスノーボードが浮いていて…
さらにこの崖下の池に来るには…あの橋を渡らなければいけないのに
我々が来るまで橋は封鎖されていました…
じゃあスノボで崖から…
そう…吹雪の中スノーボードで誤って崖から飛び出て、この池に落ちて溺れたと考えるのが自然なんですが…
摩訶不思議なんですよ…

===Page 59===
この池がね‼
池？
だってそうでしょ？こんなに雪が積もっているのに何で凍ってないんですか！
きっと池に棲む禍々しい何かに魅入られて…
朔子さんはこの池に吸い込まれるようにィ
温泉だよ…
この池は温泉が流れ込んでいて水温が高いんだ…
まあとても人が入れる温度じゃないけど…
この池に氷が張った事はないって聞きましたよ…
そ、そなの？
ああ…ここのガイドブックにも載っておったよ…
――ってか地元の刑事なら知ってろよ…
んじゃ、事故で決まりと…
けどさー…
この人、ホントにスノボやってたのかなぁ？

===Page 60===
え？
だってこのお姉さん、帽子もゴーグルもしてないよ！
そうですねえ…吹雪いていたのに、頭に何も付けずにスノーボードをやるなんて…
きっと池に落ちた時のはずみで取れたんだよ！
帽子やゴーグルはそうかもしれないけど…
手袋までは取れないんじゃない？
た、確かに…
ーって事はつまり小倉さんは…
とっても汗っかきだったんだよ‼
おい…
ホラ、いますよね？汗でヌルヌルするから手袋するのが嫌な人！
し、しかしスノボをやるんならさすがに手袋を…
へ？
元々スノボをやる格好をしてなかったのにブーツだけ履かされたんじゃない？

===Page 61===
朔子さんをスノボによる事故死にみせて殺した…
誰かさんに…
じゃあ、この三人の中の誰かが…
例えばの話だけどね…
あのー朔子さんがいなくなってから死体で見つかるまでの状況を…
詳しく話してくれませんか？
あ、ああ…
最後に、朔子を見たのはあの崖の上にあるロッジのロビー…
確か昼の12時前だったよな？
うん…朔子、ロッジに着くなりさっさと自分の部屋に…
その後、１時過ぎにロッジの食堂で4人で昼食の約束をしていたのに彼女だけ来なくて…
彼女の部屋に行ってノックしても返事がないので、ロッジの人に鍵を開けてもらったんですが、彼女はいなかったんです…
三人で手分けしてロッジの中を捜したけど見つからず途方に暮れてた時に…
ワシらと食堂で会ったんじゃな！

===Page 62===
そして二手に分かれて捜す事になって
このコナン君が崖の上から彼女の遺体を見つけたというわけじゃ！
それで？彼女と別れてからいなくなったと気づくまであなた達はどこに…？
お、俺はロッジの自分の部屋にいたけど…
フムフム…
私も自分の部屋に…
僕はロッジの裏で雪ダルマを…
ゅ、雪ダルマ？
あ、はい…4人の卒業制作の試作品を作っていたので…
ちなみに朔子さんはスノーボードとブーツを借りているようですが…あなた達も何か…
ええ…僕もスノーボードを…
俺も一応スキーを借りたんだけどよ…
けど？
木山君…滑ってないんです…去年足をケガしてスキーができなくなった私に遠慮して…
でも…滑れなくても人を突き飛ばしちゃったりする事は…
できますよねぇ？
え？

===Page 63===
ホラ、あなた達三人なら朔子さんと別れた後こっそりあの崖の上に呼び出して…
ちょいと背中を押せば池に真っ逆さまに落とす事ができるなあなんて思っちゃって…
無理だよ！スピードの乗ったスノボで崖から飛び出たんならわかるが…
あの崖から突き飛ばしても落ちる位置はせいぜいこの辺り…
池までまだ5m以上あるじゃねぇか！
なるほど…
突き落とすのは無理ですか…
でもスキーのできるあなたなら、小柄な朔子さんを背負ってここに滑り降り、
池に放り込めちゃったりして…
あのなあ…
それも無理だと思いますよ？
うまく滑り降りられたとしてもあの吹雪の中、この斜面を短時間で登るのは不可能です…たとえロープを使ったとしてもね…
そのロッカーはもしかして三人兼用？
え、ええ…
まだ疑ってんなら、ロッジのロッカーに入れてる俺が借りたスキーやスキー靴を調べてみろよ！使ってたら濡れてるはずだろ？
じゃあ彼女のスノーボードとブーツはあなた達ならいつでも持ち出せたんですね？
おい、何が言いたい？

===Page 64===
つまり、スノボに彼女をくくりつけて崖から滑らせれば…
自動的に池にドボ――ンってわけですよ‼
はあ？ 大丈夫か刑事さんよ？この斜面はコブだらけで、んな事しても途中でひっくり返っちまうよ！
そこはホラ、スノボができる板橋さんならそうならないような斜面を選んで…
え？
じゃあ彼女をボードにくくりつけたロープはどこにあるの？
そーですよ！うまくひっくり返らなかったとしても遺体はボードにくくりつけられたままだと思いますけど…
そ、それに朔子が手袋をしてなかったのは、吹雪で自分の位置がわからなくなって携帯で私達に電話して助けを呼ぼうとしていたからかも…
し、しかし電話する時、両方の手袋を外すかなぁ…
電話じゃなくメールだったんじゃないですか？彼女、メールを打つ時両手を使うから…
メールですか…
あ、はい…朔子はいつも電話する前にこっちが電話に出られるかどうかメールで確認してたので…
多分、そのメールを打ってる時に手袋が風で飛ばされて…
それを拾いにスノボで追いかけて崖から落ちたって事も…
「今大丈夫？」って…

===Page 65===
そんなに吹雪いてたんですか？
おう！すごかったぞ！
真っ白で周りが何も見えなくなっちゃうぐらいたったよー
じゃあ、やっぱり事故ですね…
だよな？
妙な勘繰りはもう止めてくださいよ刑事さん…
まあ、とりあえず彼女が落ちたと思われる崖の上に行ってみましょう！もしかしたら事故の痕跡が残ってるかも…
いや違う…
一時間後に食事の待ち合わせをしていた人物が吹雪いてる中ボード担いでゲレンデに出るか？ 普通…
事故…？
わからねぇ…
殺人だとしたら犯人はあの三人の中の誰かだろうけど…
あのロッジにいた朔子さんを…
この池に放り込んだその方法が…

===Page 66===
多分ここですね…
彼女が落ちたのは…
しかしフェンスが壊れてるのに、この立て札ひとつとはねぇ…
先週壊れてこの週末に直す予定だったそうです…
危険
うーん…見たところスノボの跡は見当たりませんが…
Z
恐らく吹雪でかき消されてしまったかと…
ん？
雪ダルマ？
もしかしてこれですか？
さっき言ってた卒業制作って…
ええ…
じゃあこれを作っていた板橋さんは1
朔子さんの声とか聞いてないんですか？落ちた所の割りとそばなのに…

===Page 67===
ええ…みんなと昼食の約束をしていた１時直前までここにいましたが彼女の声とかは聞いてません…
で？これって何？
コイツを作るのに集中していたし、かなり吹雪いていたので音もすごくて…
雪男です…
―っていっても、どれくらいできてるかは板橋にしかわからねぇけど…
設計図はこいつの頭の中だから…
まあ、未完成っていうのは僕にもわかりますよ！
ホラ、このリンゴやバナナやミカン！
この後、使うつもりなんでしょ？
それはボク達の雪ダルマのパーツです！
吹雪で頭がズリ落ちちゃったの！
ぁ、そう…
そこあんまり踏むなよな！探偵バッジが埋まってるんだからよ！
あ、ごめん…
しかし懐かしいなぁ…
僕も子供の頃やったよ…ストックの先に手袋をつけて…

===Page 68===
あ…
またかよ⁉
大丈夫かい？
元太君？
え⁉
鼻血﹏⁉
うぅ…
はい、これで完了…

===Page 69===
わかった？
お、おう…
後はしばらくうつぶせになってじっとしてる事！
哀ちゃんナースさんみたい！
―ったくツイてねぇぜ…
いや…うらやましいです…
でも雪の上に転んで鼻血出しちゃうなんて…
きっとスコップか何かが埋まっていたんですね…
そんなの埋まってなかったぞ…
なんか変な味はしたけどよ…
ん？
味⁉
変な味って…
雪が？
ああ！
おい元太、どんな味だ⁉
その雪、どんな味がした⁉
え？

===Page 70===
‼
ちょ、ちょっと…
しょっぱかったぞ…
あ、博士…
何かわかった？
ああ…司法解剖で、朔子さんの胃の内容物を調べたらあの池と同じ水質の水が出て来たそうだ…
いや…
―って事は事故で決まりって事ですね？
ひょっとしたらそいつは殺人を裏付ける…
犯人が残した痕跡かもしれねえぜ…

===Page 71===
FUES破局の雪山

===Page 72===
はい…
ですから早々に切り上げて県警本部に戻ろうかと…
え？今夜は刑事長のおごりで鍋をつつく？
多少の疑問は残りますがどうやら事故のようですね…
いいっスねえー
は？
あ、もちろんこの私もその末席に加えてくれちゃったり…
でも不可解な点があるんなら、ちゃんと調べた方がいい？
いやもう事件性は-‼
120%事故で決まりっ…
いや……

===Page 73===
ただの事故とは限らんようじゃよ…
へ？
おいおい何なんだよ刑事さん…
こんな所に急に呼び出してよ…
私達、話せる事は全て話しましたけど…
朔子のあれ事故だったんでしょ？
ええ、まあ…
でもあの人が妙な事を…
いやいや、妙な事ではない…
朔子さんが亡くなったのは事故ではなく殺人…
しかもどうやら犯人は…

===Page 74===
な、
を
その三人の中にいるようだと…
なに⁉
言っておるんじゃよ！
あのねぇ…この事故の新たな手掛かりを見つけてくれたんだろうと思ったから皆さんを連れて来たのに…探偵気取りで殺人とか言ってくれちゃって…
あ、いや…
あの状況じゃあ朔子さんが吹雪の中フェンスの壊れたあそこからスノボで誤って飛び出し、崖の下の池に落ちて溺れたとしか思えないじゃないですか！
だって、池に行く唯一の通り道である橋は封鎖されていて、我々警察が池に到着するまで誰も近づけなかったし
しかも…崖の縁の真下から池まで10mぐらいあって、崖の上から突き落としたとしても池には届きはしない…
あ、だから…

===Page 75===
さらにさらにあの三人は朔子さんと別れた一時間後、待ち合わせ場所に彼女が来ないのに気づき、彼女の遺体が発見されるまでずーっと捜し回っていたんですよ⁉
たとえロープを使ったとしても、吹雪の中その一時間で彼女を担いで崖を降りて池に沈め再び登るなんて事…
まさかあろうことかあなたは出来るとで…
もッ
もひ
お、おい⁉
悪い…
この方が早そうだから…
け、刑事さん？
おい、大丈夫か？
寝てるみたいですね…
ホントだー…
いやいや、寝てるんじゃないよ…
自分に呆れて腰がふんにゃり抜けてしまったんだ…

===Page 76===
ト、トリックだと？
こんな単純なトリックに、
今、この場でやっと気がついたんだからね…
そう…
犯人は朔子さんをある物の中に入れて…
崖から突き落としたんです…
あ、ある物って…
お、おいまさかソリの中に入れたとでも言うんじゃないだろうな⁉
ソリに乗せてもスノボと一緒で、コブだらけのあの斜面じゃひっくり返ってしまうんじゃ…
それに、たとえ誰かが一緒に乗って滑り降りたとしても結局あの壁を登らなきゃいけないし…

===Page 77===
ソリ？
そんな不安定な物じゃありませんよ…
私が言っているのはそれに入れて崖から落とせば確実に池の中に到達して、
しばらくすれば消えてしまうという代物…
到達して…
消える？
ハハ…バカな…
そんな都合のいい物あるわけか…
なるほどね…
でも到達して消えたって勿体つけて言うより
転げ落ちて溶けたって説明した方が…
そ、
ストレートでわかりやすいと思うけど？
………
そっか！

===Page 78===
雪ダルマだ‼
雪ダルマの中にあの姉ちゃんを入れて、崖から落とせばよ」
坂をゴロゴロ転がって、池にドボーンって入って…
雪ダルマが溶けて朔子さんが池に浮いている状態になるってわけですね！
あの池は温泉が湧き出ていて、水温が少し高いようじゃしな…
雪ダルマ？バカ言ってんじゃねぇょ‼
いくら朔子が小柄だっつっても人なんか入れたらハンパな大きさの雪ダルマじゃ、崖を転がってる最中に壊れて池に届かねぇよー
え？
そうね…せめて直径が2m近くないと…
仮にそんな巨大な雪ダルマが作れたとしても、一人じゃ転がせないと思うけど…
そんなに大きくなくてもいいんですよ！
大きさは丁度私がもたれかかっている…

===Page 79===
この雪ダルマぐらいで十分です！
だから言ってんだろ？そんな大きさじゃ途中で壊れて、池に届く前に中身が出ちまうって！
―って、言ってますけど…
おい…何とか言えよ！
ゃべ…
おい？
ふざけてんのか？
いや…思い出させてあげたんです…
元太君がこの雪ダルマのそばで転んで、
鼻血を出した時の事を…
あ、ああ…
そ、それが何だって？
元太君その時の雪の事覚えてるかい？
固くてしょっぱかったぞ…
そう…それがこのトリックの要である…

===Page 80===
塩ね…
そ、そうか！
塩の化学反応で雪ダルマを固くしたんじゃな‼
化学反応ですか？
雪に塩をかけると凝固点つまり凍結する温度が下がり塩がかかった部分は溶けるんだけど…
溶ける前に周りの熱を吸収するから、塩がかかっていない周りの雪は凍って固くなるってわけ！
スキー場の競技コースやいカマクラを固くするにも、
この原理が使われておるんじゃ！
もっとも、スキー場に使うのは雪が溶けた後に害にならない硫酸アンモニウムじゃがな！
ま、あなた達も高学年になったら理科の授業で習うんじゃない？
理科だかなんだか知らねえけど…
あんたそれを見たのか？
その塩で固くした雪ダルマがどこにあったっていうんだよ？
見ちゃいませんが…多分あったと思いますよ…

===Page 81===
私がもたれかかっているここに！
その雪ダルマを固くする作業をここでやったから、地面に積もった雪にも塩がかかって固くなり、元太君が転んで鼻血を出したという事ですよ！
はあ？そこにあったって…
今もあるじゃねえか！
その証拠に…
雪ダルマを使ったトリックだと気づかれないようにこの胴体だけね…
これは犯人が犯行後に慌てて作った物ですよ…
ホラ、この頭も塩で固くなってるでしょ？
形が崩れなきゃ胴体に乗せるだけで済みますからねー
ちょ、ちょっと待てよ…
そう…
じゃあ…まさか朔子を雪ダルマに入れて落としたのは…
ここでずっとこの雪ダルマを作っていた…

===Page 82===
板橋さん…
あなた以外には考えられないんですよ！
頭を胴体に乗せるだけといってもそのつなぎめの細かいフォルムの修正は、
これを作っていた板橋さんしか出来ませんからね！
恐らく板橋さんは、彼女が皆さんと別れた後…
吹雪いてきたのをきっかけにして、彼女を電話でここへ呼び出したんです…
ウエアを着て来させるように…
やって来た彼女に「吹雪がひどいから部屋で話そう」と言って自分の部屋に誘い、洗面台に張った水に彼女の顔を押し込んで溺死させる…
そして吹雪で視界が悪い中、スノボの靴を履かせた彼女を抱えてここへ来てスペースを空けておいた雪ダルマの胴体の中に彼女と彼女のスノボを入れ雪でふたをして…

===Page 83===
崖まで転がして運んで落とし
まんまと池に浮かべたってわけですよ！
でもよォ…それ、一時間でできるか？
朔子を入れた雪ダルマを崖から落とした後、この雪ダルマの胴体を作ったんだろ？
待ち合わせ場所に来た板橋は別に息を切らせてなかったぜ？
確かにこの大きさの物を一から作ろうとすると重労働ですが…
半分できている物を利用すれば時間も労力も半減します…
は、半分って…
あなた達は知らなかったでしょうけど
そうだろ君達？
え、ええ…
子供達はあなた達を驚かせるために、自分達の雪ダルマにある仕掛けをしていたんですよ…
今度お兄さん達がここに来た時に声を出してビックリさせるように…
オレ達の雪ダルマの頭に仕掛けてたんだよ！
探偵バッジをね…
ヒピピ…

===Page 84===
探偵バッジの音だ…
雪男の腹から聞こえるぞ…
じゃあ、ボク達の雪ダルマの頭は吹雪で落ちたんじゃなくて…
板橋さんが果物のパーツを外した後それを土台にして雪男の胴体を作ったのね…
で、でも、それが板橋を犯人だとする証拠には…
証拠は板橋さんの部屋の洗面台…
司法解剖の結果、朔子さんの胃の中から崖の下の池と同じ水質の水が出て来ました…
だから多分…その洗面台の排水口から見つかるはずですよ…板橋さんがあらかじめ汲んでおき彼女を溺死させる時にためた池の水が…もしかしたら彼女の髪の毛と共に…
それか、彼女の部屋の洗面台って線もありますが、犯行に使ったのは恐らく板橋さん本人の部屋…彼女の部屋を使ったのなら、彼女のゴーグルや手袋や帽子を持ち出して、雪ダルマに入れる前につけるでしょうからね…
し、しかし板橋に朔子を殺す理由なんか…
ああ…自分でもそんな事をするとは思ってなかったが…

===Page 85===
麻華ちゃん絡みだと…
さすがに正気を失ってしまったってトコロかな？
え？
ど、どういう事だ？
知ってるだろ？朔子がお前に惚れていたのを…
そしてお前は麻華に惚れていた…
ゲレンデをスキーで華麗に駆け巡る彼女に…
その麻華の姿をお前の中から消すために…
あの女は麻華にまだ未経験だったスノボを履かせ危険なコースに誘って事故らせ麻華の足を奪ったんだ！
そんな理由のためにな‼
お、おいマジかそれ？
ああ…あいつが酔ってつぶれた時ブツブツ言ってたよ…足を折ったのに消えてくれない…ウザイウザイってな…
そ、そんな…
な、何で、その事を俺に話してくれなかったんだ⁉
敵に塩を送るようなそんな真似できないさ…
て、敵？
お前の性格からして、それを知れば朔子に何を仕出かすかわからない…
それだけは譲れなかったよ…

===Page 86===
麻華の敵をとって泥を被る…
でも驚きですよね…
こんなバカな役回りはな…
雪に塩をかけたら固まるなんて…
だね！
（ふぁ…
固めるだけじゃねぇぜ…
え？
雪に塩をかけてかき混ぜると、塩が分散され溶け続けてその内、雪は消えちまう…
そう…あの人は塩の使い方を…
同じ原理で雪道で融雪剤に使われてるよ、塩化カルシウムがな…
間違えちまったんだ…
殺意を溶かさずに…
固める方に…

===Page 87===
FILE.6
を飲む部屋

===Page 88===
めっちゃきれいな桜やわァ！
ホント！桜祭りでにぎやかだし、
わぁ――っ♡
ここにしてよかったね」
うん！ありがとォ蘭ちゃん！
オッホン礼を言うなら急に花見に行こうって大阪から出て来た高校生を、朝から車飛ばしてここに連れて来た…
この毛利小五郎様なんじゃないのかなぁ？
はいはい！
わかってるて！
ま、中には……
感謝するどころか…

===Page 89===
花より団子な奴もいるみてぇだがな…
何やのん？花見に誘ったの平次やん…
ねえ和葉ちゃん！
この風車かわいくない？
ホンマや！一本買うてこ！
おっちゃんいくら？
200円だよ！
じゃあわたしも！
フーッ

===Page 90===
ふぅー
コラ！何ボーッとしとんねん？
お前、オレに用があって呼んだんちゃうんか、あん？
あ、オゥ…
確か何とかっちゅう眼鏡の高校生の事で…
あ、そうそう本堂瑛祐！
高校2年生で今、蘭と同じクラスらしいんだけど…
ちょっとオメーのつてで調べて欲しいんだ…
あん？何でオレに？そいつ大阪と関係あるんか？
いや…調べて欲しいのはその本堂瑛祐と目元が似ている…
黒ずくめの奴らの仲間…
水無怜奈の方だよ！

===Page 91===
み、水無怜奈ゆうたら、日売TVのアナウンサーやんか！
今、休んどるみたいやけど、あの姉ちゃん悪い奴やったんか⁉
休んでるのはFB1の追跡中にバイクで事故って大怪我したから…
今はある病院に意識不明で入院してるよ…
ホー
第
声がでけぇよ‼
んで？それこそ何でオレやねん？調べて欲しいんやったら、あのヒョロっとした高木っちゅう刑事にでも…
写真だよ…
最近彼女のファンのエＰをよくチェックしてんだけど…
10年以上前に偶然撮られた水無怜奈そっくりの女の写真が一時期どこかのエＰに載ってたらしいんだ…
通天閣をバックにコンビニの袋を抱えた彼女の写真がな！
ほんならあの姉ちゃん大阪に住んでたんか？
まだ断定はできねぇけどTV局を通して本人に確認すると書き込まれた数日後にそのＨＰは閉鎖しちまったそうだ…
何かあるとしか思えねぇだろ？
だから早く大阪で調べて欲しいんだよ！彼女の事をこっそり探ってる本堂瑛祐に先を越されねえようにな！
せやったらわざわざこっちで調べんでもええやんけ！

===Page 92===
その本堂っちゅう奴、捕まえて吐かせたら早いんちゃうんか⁉
その二人が似てんのやったら血ィつながっててそいつも悪い奴の仲間やろし…
なんやと？
妙なんだよ…本堂瑛祐の行動が…
あれは、消えた仲間の居場所を探っているっていうより…
いや、仲間じゃねぇかも…
ただ単に実の姉を捜しているか…
もしくは姉の敵を追い求めているか…
か、敵って…
ほんならまさか水無怜奈は…
本堂瑛祐の姉を殺して整形し…
ああ…相手は黒ずくめの仲間…
その姉に成り済ます事ぐらい簡単にやってきそうだからな…

===Page 93===
とにかく、大滝警部とかに頼んで、こっそり慎重に調べてもらってくれよ！
水無か本堂っていう女が大阪にいたかどうかを…
なるほど…
そんな女がホンマにおって…
知らん間に消えたっちゅう事件があったらビンゴっちゅうわけやな？
消えたんですよ本当に‼
え？
まるで神隠しにあったかのように‼
あなたのような名探偵とここでお会いできたのも何かの御縁！
お願いしますから、この謎を解いてくださいませんか！
ぁ、はぁ…
何や？
どーしたの？
このお坊さんが急に…

===Page 94===
なに？
人が一人消えたやと？
私はあの寺に奉公させてもらっている…
傳久という者なんですが…
は、はい…
傳久(18)昇岳寺修行僧
せ、先日、和尚さんを訪ねて来られたお客様が…
部屋から急にいなくなってしまって…
急にって？
そのお客様は髪の長い女の方で、寺の離れに泊まられたんですが…
朝食の支度が出来たと私が呼びに行きましたら…
いなかったってか？
ご飯食べる前に帰りはったんとちゃうのん？
い、いえ…その時は一応部屋におられました…
無残な姿で…
腹に刃物を刺し息絶えた…

===Page 95===
死んでた言うんか⁉
え、ええ…
その事、警察に知らせたの？
も、もちろん…
寺でお休みになっていた和尚さんに伝えた後、すぐに…
じゃあまさか消えたっていうのは…
影も形もなくなっていたんです‼
は、はい…警察の方が来られてその離れに行ったら、和尚さんが部屋におられただけで…
その女の方の死体も…畳に流れていた血までも…
ウ、ウソ…
ほんで？和尚さんは何て言うてはったん？
きゃ客人は朝早く帰った…きっと夢でも見たんだろうって…
ホントに寝ぼけてたんじゃねーのか？
そ、そんな事はありません‼本当に私はこの目で‼
わかったわかった！
そこまで言うんやったら…
あの寺に行って、その和尚さんに話聞いてみよやないか！

===Page 96===
ほう…
あの有名な毛利小五郎さんでしたか…
あなた程の名探偵がこの小さな山寺に…
何用ですかな？
あ、いや…あんたんトコのこの傳久さんがね…
ほほう…
もしや…
私の客人が霧のごとく消え失せたという…
(57)
?
傳久の夢物語をお知りになりたいのかな？
ええ、まあ…
まあぶっちゃけ…オレらは確かめに来ただけやねん…
この坊さんが見たんは幻やったか…
それとも……

===Page 97===
ホンマに死んどったのに…
へ、平次⁉
ホゥ…
あんたがその死体、警察が来る前にこっそり片付けてしもたかっちゅう事をなァ！
なかなか面白い見方をする少年ですね…
いいでしょう！
その離れに案内するとしましょうか…
傳久の言う…
人、一人を飲み込んでしまったというその部屋に…
あの……

===Page 98===
行くのに随分かかるんスねぇその離れ…
見えました！
あれがそうですよ…
うわっ！さっきのお寺、もうあんなに遠くに見えるし…
ぉ…
かなり年季の入った建物やなァ
ええ…建ってからかれこれ50年はたつでしょうか…
何でも海が一望できるようにと…
さあ…どうぞ中へ…
当時の住職が客人をもてなすために建てたそうです…今は、もうあまり使っていませんが…
一部屋8畳…
4部屋あります…

===Page 99===
んで？その女性の死体があったのは？
どや？
こ、この部屋の右上のあの辺りです…
別に両面畳になってるわけじゃなさそうだぜ…
ん？
あ、仏像…
仁王様？
それは四天王の一人多聞天ですよ…
え？
そう…北に面したこの部屋は多聞天！
西は広目天南は増長天東は持国天の像がそれぞれ置いてあります…
あ、触っても構いませんが傷をつけないでくださいよ…

===Page 100===
そ、
この昇岳寺に代々伝わる貴重な仏像ですから…
そうっスか…
まあ今日はもう遅くなりました…
今夜はこの寺に泊まって、調べるのは明日、夜が明けてからにされてはいかがですか？
もっともまだ調べ足りないというのならの話ですが…
あ、はぁ…
おいおい…
本気でこの寺に泊まる気かよ？
きっとあのお坊さんが寝ぼけて勘違いしただけだって！
そやそや！せやから蘭ちゃん家にはよ帰ろ！
何だ？
し、し、死体…
ん？

===Page 101===
こ、今度は離れの部屋の真ん中で…
腹に刃物を刺した女の方が…
同じ部屋なのか⁉
は、はい…
な、
何やとォ⁉
あの時と全く…

===Page 102===
⁉
だ、誰もいてへんやないか…
そ、そんなバカな…
和尚…
確かにさっきは…
やはり言わねばならなかったようですね…
実はあの日、この寺に客人すら来てはいなかった事を…
お前は遠の昔に亡くなった在りもしない母の影を追っていただけだという事をな…
そ、そんな…
そんな…
…………

===Page 103===
ILE.まばろし幻の死体

===Page 104===
そ、
そんな事はありません‼
私は確かに見たんです‼
この部屋の真ん中で腹に刃物を刺して息絶えている女の方を‼
だからそれは母が恋しいお前の心が生み出した幻だと言っているんですよ…
そ、そんな…
18年前、お前をこの寺に預け…
海に身を投げた哀れな母親のな…

===Page 105===
あ、預けた？
ええ…この傳久は住職になりたての私が引き取り、
18年間育てて来た捨て子です…
どうにも断りきれない性分で、他にも二、三人預かっていたんですが…
この寺が性に合わなかったようで出て行ってしまい今は傳久と二人きり…
母が恋しくなるのも無理はありませんがね…
じゃあ和尚さんの言う通り…先日、傳久さんが見たっていう女性の死体は…
ええ…その日はそんな客すら来ていませんでした…
ですが、3日前のその朝…傳久が血相を変えてそんな事を言うものですから…
もしや山に迷った誰かが、勝手にこの離れに入ったんではないかと思い一応ここに来てみたんですが…今夜と同じく誰も…
そう…そんな幻を見てしまう傳久が不憫でねぇ…
警察の方が来られた時に思わず話を合わせてしまったんです…
女性の客人は朝早く帰ったとね…
え、
さあ、これで謎は解けましたかな？
ええ、まあ…
いや…

===Page 106===
おったはずやで、その女の人はこの部屋に…
少なくとも3日前傳久さんが死体見つけた時はなァ‼
はぁ？
お前今の話聞いてなかったのか？
和尚さんが今、言っただろ？3日前は客すら来てなかったって！
ねえ最近、この離れ使ってないって言ってたけど…
それってホント？
ええ…この1、2年は使っていませんでしたよ？掃除はしていましたけどね…
じゃあ和尚さんか傳久さんに女装の趣味とかあったりする？
女装？
おいコラ！何をトンチンカンな事を…
だってボク見つけたんだもん！

===Page 107===
この部屋の中から…
こんな物をね！
ん﹏？
こりゃ
ピアスの止め金か？
タ方、この部屋の畳が両面畳になってるんじゃないかとめくって調べてる時に…このボウズが見つけたんや！
ピアスの止め金はよう外れてまうから…
多分何かの弾みで外れて、畳のスキ間に入ってもーたんやろけど…
問題はこのピアスの主が誰なんかっちゅうこっちゃ！
外れてから日ィがたってへんこんなピッカピカのピアスの止め金の落とし主がな‼
そ、そういえば3日前に見た女性の死体も…
み、耳にピアスを…
ほんなら答えは簡単や！
傳久さんが見たんは幻やのうて…
いやいや…

===Page 108===
文久か林久？
恐らくそれを付けていたのは二月前までこの寺で奉公をしていた…
ホラ、先程言いましたよね？
文久か林久のどちらかでしょう…
傳久の他にも預かっていた子供達がいたと…
傳久と違ってその二人はいつまでたってもイタズラ坊主でねぇ…
夜な夜な寺を抜け出して街に遊びに出ていたんです…坊主だとバレぬように変装までして…
変装？
ええ…
どこで手に入れたんだか知りませんが…
カツラにピアスにゾロっとした服を着てまるで今風の若者のようでしたよ…
それ、ホンマか？
え、ええ…
その二人はよくこの離れで隠れてお酒とかも飲んでいたようです…
それがバレて和尚さんに大目玉食らって…
この寺が嫌になり、二人そろって出て行ってしまったというわけです…

===Page 109===
その二人がその格好に着替えるのにもこの離れを使っていたようですから…
何かの拍子に外れてしまったんでしょう…
―ってわけだ！これで納得したか？
………
ホゥ…その顔はまだ腑に落ちぬという顔ですね…
では、よく調べてみてはいかがかな？
傳久の言う通り、部屋の真ん中に血まみれの女性の死体があったのなら…畳のどこかにその血が残っているはずですからね…
平次らちょっと遅ない？
う、うん…
な、なぁ蘭ちゃん…
向こうで何かあったのかなぁ？
ほんなら蘭ちゃんここで待っとって！
様子見て来るから！
ぁ、じゃあわたしも！

===Page 110===
そ、そだね…
や、やっぱり大人し待ってた方がええんちゃう？

===Page 111===
………
なあ？
その女の人、どこら辺に倒れとったんや？
あ、はい…3日前は…
この辺りに…
こういうふうに倒れていましたけど…
じゃあさっき見た女の人は？
部屋の真ん中のこの辺に…
こんな感じだったよ…
血っていっぱい出てた？
あ、ああ…
3日前も今晩も腹から…
かなり大量に…

===Page 112===
んじゃ十中八九ありえねえな…
3日前に見た死体はともかく…
ついさっき見たっていう死体が本当にその位置に倒れてたんなら、脇に血がついてる畳がどこかにあるはずだが…
え？
今ざっと見渡してもそんな畳
どこにもねえじゃねーか‼
で、ですよね…
やはり私は…
在りもしない母の幻を見ていたという事でしょう…
さて…もう気は済みましたかな？
はい、十分に！
では傳久！この方達を門まで…
は、はい…
私はしばしこの部屋に残って四天王を拝んでおきましょう…
部屋を少々騒がせてしまった詫びにな……

===Page 113===
す、すみません…
いやいや…
私の勘違いでこんな時間までお手間を取らせてしまって…
しかし何であんな時間にあの離れにいたんだ？
いつも夕飯前に戸締まりの確認を行っていますので…
本当はあの離れの掃除と戸締まりは文久と林久の二人の役目だったんですが…
飲酒の一件があって以来、掃除は和尚さん戸締まりは私という分担になっていて…
酒だけやないなァ…
その二人…あの離れでタバコも吸ってたんやろ？
ど、どうしてそれを⁉
その二人はバレないようにうまくごまかして吸っていたと言ってましたけど…
ごまかすどころかタバコの焦げ跡が畳にくっきり残ってたで…
そーいやあビールをこぼした跡もあったなぁ…
ああ…けどわからへんのは…その跡が何で2つとも…

===Page 114===
今日のタ方調べた時にはなかったか…
ーって事だよね？
平次兄ちゃん！
オゥ！
おいおい…まさか誰かが畳をすり替えたって言うのか⁉
その可能性もある言うてんねや！
んなバカな！
お前らも調べたんならわかってると思うがあの離れの畳は両面畳じゃなかったし
それに、あの畳は古くてかなり日焼けしてたじゃねーか！
どこかから違う畳を持って来て当てはめたとしても、色が違ってすぐにバレちまうよ！
入れ替えたっちゅうのは考えられへんか？
死体
あの8畳4部屋のどっかの畳と畳を…
傳久さんが死体みつけてオレらに知らせ再び戻って来る間になー

===Page 115===
おっさんの車からあの離れまで走って往復7、8分…
入れ替えるには十分時間があんで！
そ、そういえば…
………
死体を見つけた時、何かいつもと違う感じが…
せやろ？やっぱり畳の置き方が違てたんちゃうんか？
あ、でもそんな感じがするだけで…
畳をどう置き替えたとしても血は隠せねぇよ！
部屋の真ん中で血塗れで倒れていたなら二つ以上の畳に血がべっとり付いているはずだからな！
フン！
まあ、怪しいのは四つの部屋の隅に置いてあった四天王の仏像ぐらいたが…
あれが入れてあったのは、底までカラスの透明なケース…仏像をどかしたら下の畳が透けて見えていたから隠すのは無理だー
さあ撤収だ撤収‼
これ以上、こんなバカな話に付き合ってられっか！

===Page 116===
え？
勘違い⁉
それやったら死体、なかったって言うのん？
ああ…この坊さんの錯覚だよ…
す、すみません…
でもよかったー！誰も死んでなくて…
ほんならはよ乗って！
蘭ちゃん家に帰ろ！
n
あっ…
風車…
アカン…つぶしてしもた…
大丈夫！そんなにゆがんでないから…
…なぜだ？

===Page 117===
なぜ夕方にはなかった焦げ跡が…
隠れて見えなかった。
夜になって突然出て来たんだ？
一体どこに？
ふふー
おい服部‼
―っておい…
オメーな…
あ…

===Page 118===
ふ？
これや
ーっ‼
わかったで血ィの隠し場所が‼
は？
ああ…
その方法も…
完全にな‼
え？

===Page 119===
FILER血痕のカラクリ

===Page 120===
わかったで…
血ィの隠し場所が…
ああ…
その方法も…
完全にな…
じゃあ私が3日前と今晩見た女性の死体はやはり…
ああ…幻じゃなく正真正銘の死体…
え？

===Page 121===
巧妙に隠されて消えたように見えただけだ…
カ、カラクリ？
奇想天外なカラクリによってな…
なあ、それどんなカラクリやったの？
教えてお父さん！
ヒントはこの…
風車！
こいつを見てピンときたんだよ！
なあ？
お前もそうだったんだろ？
ぁ、ああ…
そう…風車は回る物…そして傳久さんが死体を見たというあの離れはテスリがなく…
8畳4部屋の正方形だという事を踏まえると…
テスリ？
なぜ傳久さんが俺達を連れて離れに戻った時に死体が消えたのかという謎の答えが見えてきたというわけだ…
おやおやァ〜？大阪のヘッポコ探偵ボウズはまだわかってないのかにゃ﹏？
ああ…あんたの推理はな…
正方形？

===Page 122===
180度クルっと回転したんだよあの離れが！
傳久さんが死体を見つけ、俺達を連れて戻って来る間になァ‼
なるほどなァ！つまり傳久さんが死体見つけた部屋と、戻って来て死体がなかった部屋は別の部屋やったんや！
だから死体が消えたように見えたのね！
は？
さすが眠りの小五郎さんや！
すごーい！
あ、あのー…離れにそんな仕掛けはないと思いますけど…
知らないだけだよ！あの離れは50年前に建てられたらしいしな！

===Page 123===
た、たとえそうだとしても3日前は警察今晩はあなた方が私に呼ばれて駆けつけた後
あの離れの4部屋全て、くまなく調べたじゃないですか！
あの時、どの部屋にも死体も血もありませんでしたよね？
あ、ああそうだったな…
それとや…
50年前にそないな遊園地みたいな建物あったら、
ここら辺のめっちゃ有名な名物になっとるっちゅうんじゃボケ‼
んじゃあ、まあ、死体はなかった！坊さんの錯覚だったってこった！
あ、はあ…
いや…死体も血ィもあったんや…
隠れてて見えへんかったんやけどなァ…
か、隠れてたって…
それこそどこにだよ？

===Page 124===
大丈夫？
イテテ…
落としたバッジを拾おうとしたら滑っちゃって…
気ィつけなアカンよ…
コ、コナン君⁉
今朝まで雨降ってて、まだこの辺ぬかるんでるみたいやし…
それよりボクの探偵バッジこの辺に落ちてない？
見当たらないわねぇ…
とりあえず…
はい、眼鏡！
ありがとー！
あ…
あるやんバッジ！
ホントだ！
でも変だね…
さっき見た時はなかったのに…
そうね…
あ…
もしかして眼鏡にくっついてるこの葉っぱのせいかも！

===Page 125===
ホラ、
これだとまだバッジは見えてるけど…
こうやって葉っぱのついた眼鏡を置くと…
見えなくなっちゃうでしょ？
ホンマや…
地面の落ち葉と混ざって…
バッジなんて落ちてないみたい…
あ…
なあ、ひょっとしてこれと同じトリックやったんとちゃうの？
かも…
あん？トリックだと…
うん！このトリック使たら血ィを隠せるかもしれへんよ！
あの離れの部屋の隅に置いてあった、四天王の仏像のケースの下にね！
ケースの下なんて何もなかったぞ？
仏像をどかしても下の畳が透けて見えていたし…
だからー…

===Page 126===
ガラスケースの裏から畳表を切って張って、血の染み込んだ畳の上に置いたとしたら…
血の跡なんかすっぽり隠れてしもて、下の畳が透けてるみたいに見えるんとちゃうのん？
た、確かに…
でもんなトリック、そのケースを持ち上げられたらすぐにバレちまうじゃねぇか！
そらないな…
仏像が入ったまんま持ち上げたら、仏像が倒れてガラスケースが割れてまうかもしれへんし…
仏像どかしたら、下の畳は透けてるみたいに見えるし…
わざわざその後ケースをどかす必要はあらへん！
実際オレらもケースまではどかさへんかったしなァ…
だがなぁ…
一体誰が何のためにそんな仕掛けをしたってんだよ？
その女を殺した誰かが血を隠すためにやったんなら…
時間と手間がかかり過ぎねーのか？

===Page 127===
それ、仕掛けたんは多分二か月前にこの寺出てったっちゅう、二人の坊さんや…
酒の染みとタバコの焦げ跡を隠すためにな…
最初はその染みや焦げの上にそのまんま仏像のケース置いて、見えんようにしてたんやろうけど…
買い物に出た時なんかに離れの畳と色のよー似た畳表を買うて、あの仕掛けしてごまかし通そう思てたんや…
あの離れの掃除当番はその二人やったらしいし…
その二人うまい事ごまかせたってあんたに言うてたんやろ？
え、ええ…
タ方、離れを調べた時にはそないな跡あらへんかったのに
夜、傳久さんが死体見つけた言うた後調べた時に急に出て来たんがその証拠や…
いつもはその酒とタバコの跡を仏像のガラスケースで隠してたっちゅうこっちゃ！
んじゃ何か？出てったその坊主二人がこっそり戻って来てあの離れでどこかの女を殺っちまったっていうのかよ？
いや…その二人はその仕掛けをしただけや…
それを利用したんは…
その仕掛け見破って、二人に大目玉食らわしたっちゅう…

===Page 128===
釈蓮和尚しか…
おらんのとちゃうんか？
ええ⁉
あの和尚さんが⁉
その女の人を殺した言うのん⁉
ちゃうちゃう！殺したんやったら、3日前に傳久さんが見つけるまで死体放置して…
寺に戻ってのんきに寝てたりせーへんで…
その女の人は恐らく自殺…
3日前に傳久さんから離れで女の人が死んでる事聞いて、傳久さんが警察呼んでる間ァに離れに駆けつけた和尚さんが思いついたんやろ…
そ、そんな…
こら傳久さんの錯覚、死体なんかあれへんかった事にしたろってなー

===Page 129===
んじゃその死体はどこに？
畳についたその女の人の血ィの位置が丁度、例の酒とタバコの跡と似た位置やったから…
ケースの仕掛け使て、うまい事隠せる思て畳を移動させてケース置いたんや！
多分離れの縁の下にでも入れてたんやろ…
警察が帰るまでな…
じゃ、じゃあ今晩私が見た女の方の死体も3日前の…
いや…今晩の死体は多分…
和尚さんが女のフリして倒れてたんやと思うで…
お…和尚が⁉
ああ…例の二人の坊さんが使てたカツラ被って…血ィの代わりにケチャップかなんか垂らして刃物を腹に突き立てたんや！
でも変じゃねぇか？
二回も同じ事があるとオレらも傳久さん自身も女の人の死体は錯覚やったんやないかと思うてくれるて踏んでな…

===Page 130===
確かあの離れの仏像が置いてあった位置は、4畳とも畳を縦にした時の右上もしくは左下…
3日前の死体の血がうまい具合にその位置だったとしても、
今夜、傳久さんが見た血まみれの死体は部屋の真ん中で倒れていたんだぞ⁉
どう畳を置き替えたとしても…
血の跡は右下と左上にも付いちまって仏像のケースじゃ隠せねぇじゃねーか！
それに、例の二人の坊主がケースに仕掛けをして隠した跡は…
タバコと酒の跡の計2つ！
そのケース2個だけじゃ部屋の真ん中で血まみれで倒れていた女の血までは隠しきれないと思うがなァ…
いや…2個やない、4個あったんゃ…
3日前の死体の血ィを隠した時にあぶれて表に出て来てしもた酒とタバコの跡が気になって
警察が帰った後で和尚さんが例の二人の真似して残りの2個のケースの裏にも畳表貼ったんや…
酒とタバコの跡と3日前についた2枚の畳にまたがった血ィの跡の4か所を
普段から隠しとくためにな…

===Page 131===
ほんで今回元々血ィの跡の付いた2枚の畳と真っサラな2枚の畳、計4枚の上に血ィみたいな跡付けて、女の死体のフリして寝ころんで戸締まりに来た傳久さんを待ち伏せ、
死体にビビってオレらを呼びに行ってる間ァに血ィ付けた畳を四隅に戻し、
離れに着いたオレらの後ろからなにくわん顔で現れたっちゅうわけや！
だーかーら、さっきから言ってんだろ？
ホンマに絶対か？
ぁ、ああ…
部屋の真ん中に血のような跡を付けしかもそれが畳の隅に来るように並べるんなら絶対右下と左上の両隅にその跡が残っちまって、4個のケースじゃ隠しきれねえって！
あれれぇ﹏？
ねえ見てよこれ！
あん？
これってまるで…

===Page 132===
風車みたいだよね？
そっかーこういうふうに畳を並べれば…
…だから私が今晩死体を見つけた時に妙な感じがしたんですね…
畳の配置が変わっていたから…
部屋の真ん中に血ィみたいな物垂らしても、畳の右上の同じ位置に付くから仏像のケースで隠せるっちゅうわけやね！
しかし和尚はなぜそうまでして死体を隠そうとしたんだ？
殺してもいない女の死体をどうして…
ま、そら本人に直接聞いてみよやないか？

===Page 133===
確かにそうだ…なぜ和尚さんはそんな事を…
自分で死体のフリまでして何で隠さなアカンかったんや…
死体を調べられると身元がバレるから？
その女がどこの誰か知られたなかった？
誰にや？
え？

===Page 134===
その顔は何もかも見通した様子…
やはり隠し通せませんでしたか…
ホウ…
当たり前だ！この小五郎様の目を欺くなんざ100万年早い…
申しわけありませんがわけをお聞きになる前に傳久には席を外して…
あのお坊さんなら車の所に戻ってもらったよ！女の子だけじゃ心細いからついててって頼んでね！
あの坊さん気にしてるっちゅう事は、やっぱり３日前ここで自殺したんは…
ええ…18年前に傳久をダンボール箱に入れ、寺の前に置き去りにした…
傳久の母親です…

===Page 135===
え？そなの？
はい…
3日前のタ方…急にやって来られたんです…「息子を返して欲しい」と…
「実は毎年密かにここへ訪れ、成長を見守っていた」とも…
ならばと思いこの寺に奉公していた小坊主達の写真が載ったアルバムをお見せしたんですが…
案の定、どれが息子なのかわからず、終いには泣き崩れてしまわれました…
アルバムを持って来たのが我が子だとも気づかずに…
たまらず私は傳久を下がらせた後…
強いロ調で叱りつけたのです…「今夜は離れで頭を冷やし息子が味わった哀しい18年間を骨の髄まで思い知れ」とね…
そして夜が明けたらあの有様……
これを傳久が知るには、あまりにも酷だと思い…あのような一計を案じたというわけです…
まあ、自分の過ちから目を背けたかったというのも多分にあったと思いますがね…
では、参りましょう…警察まで送って頂けますかな？
フッ…こんな事をしてしまった私が言うのも筋違いだとは思いますが…
あ、はい…
これから先も人を言葉で追いつめる探偵を続けられるのなら肝に銘じておいてください…

===Page 136===
言葉は刃物…
相手の心を察して慎重に使わねばなりません…
使い方を誤ると質の悪い凶器に変化する…
たとえそれがどんな相手であろうとね…
…それで？和尚さんが死体を隠した理由って何だったの？
せやケチケチせんとはよ教えてーな！
やかましいわ‼言いたないっちゅうとるんじゃいボケェ‼
コイツの場合思いっきり使い方誤ってる気もするか…

===Page 137===
FILE.9
85東の高校生探偵

===Page 138===
ん？
やべっ‼もう朝の９時かよ⁉
10時間も寝ちまった！
ま、いっか…昨夜は色々あって帰って来たのが夜10時過ぎてたし…
今日は連休前の日曜だしな…

===Page 139===
さすがに服部達は帰っちまったみてーだな…
明日、朝早いから先寝るで1
―って、言ってたし…
ふぁ
でもアイツ…ちゃんと覚えてるかなぁ…
水無怜奈の事を調べて欲しいっていうオレの頼み…
まあ、後でメールで念を押しゃーいっか…
ホレ、
ぉ、
くそっ！歯磨き粉切れてんじゃねーか…
悪い…
ーって…
オレの貸したるわ…

===Page 140===
何でお前がまだここにいるんだよ⁉
朝早いって言ってたじゃねーか⁉
ああ…そのつもりやったけど…あのオッサンのイビキがキツゥてよー寝られへんかったんや…
おかげで予定がメチャメチャになってもーたわ…
じゃあ早く帰りのチケット買い直した方がいいんじゃねーか？
帰り？
オレはまだ帰らへんで…
へ？

===Page 141===
なに⁉
無人島19
これからそこに行くっていうのかよ⁉
ああ…花見はついでやったっちゅうこっちゃー
事件の依頼か何かなの？
ちゃうちゃう、T＞のしょーもない企画やねん！
自分、うるさいなァ！
じゃあ大丈夫なの船の時間⁉
朝早かったんでしょ？
いや、今から向こうても十分間に合うし…
だったら何で？
早起きしたかったんは、先に行って見ときたかったんや…オレの他に呼ばれた奴らの顔や性格を…
オレと同じ…
高校生探偵のな…
こ、高校生探偵？
そうや！日売ＴＶが全国のそんな奴ら集めて1日本一決めるらしいで…

===Page 142===
探偵甲子園っちゅう…
看板つけてなァ‼
た…
探偵甲子園…
せやからアタシはやめときって言うたんよ！そんなん行ってもアホ呼ばわりされるだけやって…
オレかてそう思たんやけどしゃーないやんか！参加依頼の手紙の頭に書いてあったんやから…
この服部平次に西の代表で参加してくれへんかってのォ！
オレが西っちゅう事は…東はもちろん…
え？

===Page 143===
新一⁉
あ蘭ちゃん赤なってるー！
あ、ホラ、今日、結構あったかいから…
んじゃ、まさかあの探偵ボウズも…
来るんちゃうのん？
来ねえって…
―ってかんな事オメーもわかってんだろーが！
どや！オッサンも姉ちゃんも一緒に来えへんか？
付き添い人のホテルも取ってあるて言うてたし…
ひょっとしたらホンマに…
あのキザな東の高校生探偵工藤新一が…
ノコノコやって来るかもしれへんしなー―♡
おいおいおい…

===Page 144===
遅いじゃないか服部君…
困るなぁ…時間通りに来てくれなきゃ…
こっちは分刻みで動いてんだから！
槌尾広生(41)日売ＴＶディレクター
すんませんなぁ…
ちょっと道間違うてしもて…
まあとにかく島に行こう！
みんなもう船に乗ってるから…
じゃ、じゃあ新一来てるんですか？
え？
工藤新一東の高校生探偵や！

===Page 145===
ああ…東の代表の少年なら：
連絡がとれなくて来られるかどうかわからないらしいよ…
え__っ！
ホンマに〜？
だから当たり前だっつーの！
ま、そらそやなァ…
しかし、その無人島に我々付き添い人が泊まれる施設があるんスか？
あ、いえ…島にあるのは古いロッジだけで…
保護者の皆さんには今晩このホテルに泊まって頂いて…
明日の収録が終わる頃に迎えに来て頂こうかと…
はあ…
なあ、このボウズも連れてってかめへんか？
オレの助手みたいな者やねん！
い、いいけど君の部屋に泊めるんなら…
え？
けど、ごっつい船やなァ…
まさか47都道府県から一人ずつ呼んだとか？
いや、今回呼んだのは東西南北の4人だけ！
我々が乗る船は…こっち！
この船、目立つから待ち合わせ場所にしただけで…

===Page 146===
この船だよ！
ホー
さあ早く乗って！
時間押してるから！
………
なあ…
服部…
あの日売TVのディレクターって知り合いか？
いや、今、初めて会うたんや…日売TVのスタッフジャンパーが目印や言われてな…
平次ィ
ん？
関西代表なんやから負けたら許さへんで――‼
おう、残したるわ！
服部平次ここに在りってのォ！

===Page 147===
ーっとまあ…
島に着いたら夕食まで各自自分の部屋から出ないように…
何かが起こるのは夕食後の予定だから…
でも油断しちゃダメだよ！
ウィース！
島に入ったらもう勝負は始まっているんだからね！
い
こしみずなっき越水七槻(18)南の高校生探偵
了解しますた…
an
つじん時津潤哉(18)北の高校生探偵
おかしいなァ…
んで…
探偵甲子園やからもっと燃えるようなモン期待しとったのに…

===Page 148===
まさかまたオレと組んで勝とうってハラなんじゃねーだろーな？
ちゃうちゃう！
何でオレを連れて来たんだよ？
どーせ東の工藤新一は来られへんやんか！
せやからお前に飛び入りで参加してもらおと思っただけや…
中身は同じやし簡単にオレが勝ってしもてもつまらんし…
オレとええ勝負できんのはお前だけやしなァ…
だから蘭達を呼んだってわけか…こんなくだらねぇ企画、オレ一人じゃ来ねぇと思って…
うぷ
え？
………
船酔いなのかな？
あ、いや二日酔いだよ…
昨日の録りがかかってねえ…その後スタッフと高い店に行ったら飲み過ぎちゃって…
ふーん…じゃあ…

===Page 149===
てっぺん越しちゃったんだねぇ…
てっ、てっぺん？
い、いや高い山にある店じゃなくて値段の高い店で…
ねぇオジさん…
これわらってくれる？
わ、笑う？
狭いよ…
心が狭い？
あ、今の「高い」と「てっぺん」ってシャレだったんだ…
ハ、ハハハ…
裂
裂
ホー…
あの二人…
ああ…
ちょっとはできるみたいやなぁ…

===Page 150===
た、探偵甲子園？
にち日売TV?
そのような方からの御予約は承っておりませんが…
え？
お、おい、ちゃんと調べてくれよ‼
夕食と朝食付きのはずだぞ‼
し、しかし本当に…
ちょっと何？何？
どーなってるの？

===Page 151===
私がこの度…あなた方の世話を仰せつかった甲谷廉三です…
ではさっそくロッジの方へ…
よろしくお願いいたします…
なあ、ディレクターさん？
甲谷廉三（58）世話係
東の高校生探偵が来ーへんのやったら、ものは相談なんやけど…
？
東の代表の少年なら…
はて…？
今朝早く見えてロッジでくつろいでおられますが…
お、おい…
な、
何やとォ⁉
ホ、ホンマかそれ⁉
ええ…確か名前は…
なるほど…
外界から隔離されたまさに孤島…
ヒ
題：親愛な

===Page 152===
ミステリーの舞台としては…
は、白馬探⁉
絶好のシチュエーションというわけですか…
―って…
誰やねん？

===Page 153===
FLE.10探偵甲子園たん

===Page 154===
それじゃあ…
東西南北の高校生探偵がそろったところで…
自己紹介といこうか！
いいけど…
大丈夫かい？TVカメラ回ってなくても…
――っちゅうか、TVスタッフ誰もいてへんやんか！
ああ…TVクルーや進行役のタレントは、明日の朝に来る予定で…
今、みんなに来てもらったのは馴染んでもらうため…
まあ、明日、カメラの前で同じ事をやってもらうと思うがね…
んじゃ、まあボクからいくね！
槌尾広生(41)日売TVディレクタコ

===Page 155===
名前は越水七槻…高校3年生！
生まれは福岡、一応、南の高校生探偵代表になってるけど、
まだ駆け出しで100件程度しか事件を解決してないからお手柔らかに頼むよ！
小生は時津潤哉…生まれたのは東京だけど育ったのは北海道だから北の代表になるのかな？
事件を処理した数は大体300件…内、逮捕、起訴された人数230人あまり…
捕まる前に逃げたり、自殺したりするケースもあったからねぇ…
越水七槻（18）南の高校生探偵
聿潤哉(18)F津
オレは服部平次！関西やったらちょっとは名の知れた探偵や！
まあ事件解いた数は…
ひい、ふぅみいの…
いや、仰件越えたらいちいち数えられへんなあ！
せ、仰件ってマジ？
すごいねぇ…
おい…いい加減な事ふかしてんじゃねーよ！
ホンマの事や！ガキの頃の猫探しも勘定に入れたらの話やけどな！
なるほど…君が服部平次君ですか…

===Page 156===
君の事は、よく父から聞かされているよ…
なんでも、とても勘のいい探偵だそうで…
何で…お前んトコのオトンがオレの事知っとんねん⁉
あん？
だから平次兄ちゃんと一緒だよ！
一緒やと？
だよね？白馬の兄ちゃん！
ああ…僕の父は警視総監…
奇しくも大阪府警本部長の父を持つ君とは…
Lこう世いたんて白馬探(17)東の高校生探偵
よく似た境遇だというわけですよ…
ホォー
ちなみに今まで解決した事件の件数とかは…？
そうですね…ざっと見積もって500件って所でしょうか…
なんや、オレの半分やんけ！
ええ…
もっとも…

===Page 157===
この日本で起きた事件に限定すればの話ですけどね…
何やとォ？
イギリス留学が長くてね…たまにしか日本に戻らないんですが…
ウチのバアヤが勝手に事件の依頼を受けてしまって…
しかし想定外だよ…海外で有名な白馬氏が東の代表だなんてねぇ…
ボクはてっきり工藤新一君だと思ってたけど…
せやせや！東の高校生探偵ゆうたら工藤やろ!!
お前やあらへんのんじゃい‼
そう…それが今回僕がここへ来た理由の一つ…
ウチのバアヤがね…そこにいるディレクターから電話を受けたんですよ…
連絡の取れない工藤君の代わりに東の代表として僕にこの企画に参加して欲しいとね…
当ったり前や！
その言葉にバアヤは心を痛めてしまったらしく「東に白馬探在りって所をお茶の間の皆さんに知らしめておくれ」と涙ながらにせがまれて…
仕方なくイギリスから舞い戻ったというわけですが…どうやら僕は、東の代表には相応しくないようですね…
じゃあ、こうしませんか？僕は海外からのゲスト参加者という事にして…

===Page 158===
東の代表はこの江戸川コナン君という事に…
え？
この少年もなかなかの推理力の持ち主！
その工藤某君にもひけをとらないと思いますけど？
でも子供はねぇ…
某…
ねえ…それより早く部屋に案内してくれないかなぁ…
立ち疲れちゃって…
あと…
小生、夕食希望！
ああ…早速部屋に案内するとしょう！
夕食は今、台所で甲谷さんが作っているから出来たら呼びに行ってもらうよ！
あ、それと明日の録りの君達の服装をチェックしておきたいから…
夕食は、電話で話しておいた…
探偵甲子園っぽいカッコでヨロシクー
甲谷廉三（58）世話係

===Page 159===
ええっ⁉
そんな企画はない⁉
え、ええ…
本当なのかョーコちゃん⁉
『探偵甲子園』なんて特番聞いた事がないって…
TV局の人達に色々聞いて回ったんですけど…
本当にそれ日売TVのディレクターさんでした？
あ、ああ日売TVのスタッフジャンパー着てたし…
名前は確か槌尾広生…
ちょ、ちょっと…
えっ⁉日売TVにそんな名前のディレクターはいない⁉
じゃあ、服部君とコナン君を連れて行っちゃったのって…
誰なん⁉

===Page 160===
ああ…
探偵甲子園っぽいカッコって学生服だったってわけか…
なるほどね…
学校や式典以外でこんなカッコしたないけどな…
せやけどビックリやで…
お前があのムカツク奴と知り合いやったとは…
ん？白馬探か？前にちょっと事件で一緒になったんだけど…
そんなにムカツク奴だったか？
ああ…人をなめくさったあのスカした物言いが…
お前そっくりゃ！
そ、そうか？
まるで…
まあお前の方がかわい気があるよって…
なんぼかマシやけどなァ！
そ、そうか…？
とにかくこっから先はお前とオレは敵同士！
何が起こっても話しかけんといてくれや！
ハハ…

===Page 161===
🎲
ん？
夕食の仕度が出来ました…
ダイニングの方へどうぞ…
せやけど古いロッジやなァ…
所々、補修されているようですが…
誰の持ち物なの？
さあ…
どこかのお金持ちが使わなくなったこのロッジを安く貸し出しているとか…聞きましたけど…
ホ
そーいえば…
彼女はもうタイニングに行ってるのかい？
いえ…これからお呼びするところで…
彼女？
この島に女も来てたんか？
いたよ…ずっと一緒に…

===Page 162===
え？マジ⁉
もうそんな時間⁉
ヤッバー‼
のんびりしすぎちゃったよ‼
こいつ女やったんかい⁉
ボクの高校校則厳しくって、ちゃんと用意するの大変なんだ‼
スカートは膝下３㎝から５㎝！スカーフは左右対称！ソックスは黒！もち、パーマは禁止で、眉を剃ったら反省文！
でも、
ボクのこの天然の茶髪も何度注意されたことか…
……
今晩はまだTVカメラがないことですし適当でもいいのでは？
ん？
それもそうだね！
ええ…
何や自分服、変わってへんやん…
彼女と違って、留学先のハイスクールじゃ私服なんでね…

===Page 163===
お――っ！
うっまそーだねー
これ、みんなオジさんが作ったんだ！
はい…
あれ？ディレクターさんは？
はて？先程部屋の扉をノックした時は返事をなさらなかったので…
もうこちらに来られていると思ったんですが…
…彼の部屋に案内してもらえますか？
槌尾様…お食事の用意ができました…
アカン…
ん？
槌尾様？
こら、鍵かけて中で熟睡してるで…

===Page 164===
血や…
ノブに血ィ付いてるで…
この部屋の合い鍵は？
鍵自体ありません…
皆さんの部屋と同じく、内側からロックできるようになっているだけで…
小生達の部屋と同じなら窓も二つあるはずだよねえ…？
じゃあ外から中の様子を‼
え？
ちょっと君…

===Page 165===
⁉
おい、槌尾さん⁉
窓の鍵…
施錠確認…
槌尾さん⁉
ドアの鍵もバッチリかかってたみたいだよ‼
ならこれは密室殺人って事になるのかな？
ええ…ですが、それは当然…

===Page 166===
彼が絶命していたらの場合ですけどね…
おい？どないしたんゃ⁉
何があったの？
あ、ああ…
ドアをノックされて出てみたら誰もいなくて…
うっ…
部屋に戻ろうとした時に…
突然誰かに後ろから薬を嗅がされて…
たんてい探偵甲子園…
第一問‼
え？
この密室の謎を解き明かせ‼

===Page 167===
解けた者はその推理を書面にして速やかに私の元へ…
―…
ホーつまり戦いは
その推理が真実なら、その者の二回戦進出、及びこの島からの脱出を認める！
もう始まってたっちゅうわけか！
じゃあ、どこかに隠しカメラでも設置してあるんでしょうか…
でも意外だなァ…
な、何言ってんだい⁉
私は本当に…
ボクはてっきりこのオジさんが偽のディレクターだと見破るのが一回戦って思っていたけど…
え⁉
とぼけたかてアカンぞ…
あいつが言うてた「てっぺん越してしもたんやなァ」っちゅうんは
撮影が手間取うて午前0時を回ってしもて大変やなァっちゅう意味で
この姉ちゃんが言うてた「これ、わらってくれ」っちゅうんは
狭いからこの荷物どかしてくれっちゅう意味の、
どっちも業界用語や！
駆け出しのADやあるまいしこんな用語も知らんディレクターなんかおれへんで！
それに、オジさんが着てる日売TVのスタッフジャンパーのマーク…

===Page 168===
目玉の渦巻きが逆さまだよ！
本物は時計回りにグルグル回ってるもん！
だからみんなオジさんが偽者ってわかってカマかけたってわけさ！
まあ、そのワケは一回戦突破してからじっくりと…
悪いけど小生は一抜けさせてもらうよ…
え？
わかっちゃったんだなー…
この密室トリック…
なんなら実践してみようかい？

===Page 169===
Ftteson密室証明4P

===Page 170===
この密室トリック…
わかっちゃったんだな─
なんなら実践してみようかい？
ホー
もう解けたんだ！
ほんならやってもらおやないか！
それはなりません！
これはあくまでも一回戦！決勝ではないんですから！
そんな事をすれば他の方達にもトリックがわかってしまいます…ですから先程申したようにその推理を書面にして私の元へ…
大丈夫別に目の前でやるわけじゃないから…

===Page 171===
フ…大した自信ですね…
まあ、小生としてはこれが決勝でも結果は同じだと思ったりもするけどねぇ…
どーでもいいけど、そのトリック…
密室の中で縛られてたこの槌尾さんが…部屋に鍵をかけた後自分で自分を縛ったとかいうんじゃないだろーね？
まさか…
もしそうだとしたら…
槌尾さんの縄をほどいた西の代表の彼がそれに気づいているはずなんじゃないかい？
いくら彼が…
無能な探偵だとしてもね…
む、無能やとォ⁉
確かにあれはいただけなかった…

===Page 172===
あん？
君がこの部屋の扉のノブに血がついているのを発見し、
血気に逸って扉を破り、中に突入したあの一件さ…
ァ、アホ！あん時はやなぁ…
誰よりも先に現場に入りたかった故の勇み足…
あの場合、まずは窓の外から部屋の中の状況を把握してから扉を破るか、窓ガラスを割って入るかを決めるべき…もしも槌尾さんが扉に寄りかかって亡くなっていたなら、扉を破った時点で、死体もその周辺に残された証拠も消し飛んでしまうからね…
探偵失格っていうんじゃないのかな？
そういうの…
なんやとコラ‼
失格なんかじゃないよ…
工藤…
平次兄ちゃん、ちょっと血の気が多いだけだって‼
コラ…

===Page 173===
とにかく、これから2階の小生の部屋を密室にしてくるから…
１時間程度かかると思うから…
夕食でも食べながら待っててくれないかい？
１時間やと？
なるほど…甲谷さんが僕達をそれぞれの部屋に案内し終えてから…
この密室で縛られて、見つかるまでの時間も丁度そのぐらい…
それだけ手間のかかるトリックなんだね？
まあ、そういう事かな？
ハハ…
念のために言っておくけど…このトリックは、粗暴な探偵の愚かな行動は想定外だから…
ヨロシク～！
まあ、同じ過ちはもう繰り返さないでしょう…地元の名誉と大阪府警本部長の父親の名に懸けて…
そうだろ西の代表君？
でもさ…

===Page 174===
ボクは好きだな…
君みたいな熱い探偵…
へ？
だからこの辺に泊まってて子ども達を乗せてった船だよ！
誰の船だか知らないんスか？
…………
どうしたの和葉ちゃん？
まだ服部君につながらない？
う、うん…ず――っと「電波の届かへんトコにおる」の繰り返しや…
そっか…
なあ蘭ちゃん…何か変な感じしーひん？
え？

===Page 175===
得体の知れん不気味なモンが平次らに迫って来てるみたいな…
考え過ぎだよ…
せやけど、ひっかかんねん…
え？
きっと服部君ならなんとかしてコナン君と一緒に帰って来るよ！
連れて行かれてまう前の平次の顔が…
何遍も何遍も…
頭ん中に出てきて…
そう
な、なあ？コナン君の携帯はどうなん？まだつながらへんのん？
う、うん…こっちもダメみたい…
こないな事になるんやったら東の代表で工藤君が平次と一緒やったら心強かったんやけど…
新一の携帯もコナン君と同じく…
ま、
まさか…
おかけになった電話は電波の届かない場所にあるか
電源が入っていないためかかりません…
おかけになった電話は…

===Page 176===
まさか新一も行ってるんじゃ…
高校生探偵達が攫われたその島に…
ダメだ…
やっぱり圏外か…
え？
まあ、こんなI離れ小島じゃしゃーねえよな…
マジ1!
ちょっとトイレに行ってるスキに…
もうほとんどなくなってるじゃないかー‼

===Page 177===
オジさんちょっと食べ過ぎだよ？
あ、悪かった…
腹が減ってたもんで…
ほんなら、腹が膨れた所でそろそろ話してもらおやないか？
偽のディレクターさん？
え？
あんたが偽者として何でこの『探偵甲子園』の企画に参加したんかを…
オレらの技量を量るためやなかったんなら、あんたの役目は何なんや？
ダメダメ！
日売TVにか？
ああ…
それを言ったらギャラをもらえない約束になっているから…
ん？
じゃあこれは答えて頂けますか？
このロッジに入った時から…
気になっていたんですよ…

===Page 178===
ラベンダーのこの香りがね…
せやな…
そういえばボク達の部屋にも置いてあったよね？ラベンダー！
ボクの部屋にもあったよ！
それにやその花の鉢の横に置いてあった工具箱…
あれも何か意味あんのやろ？
さあ…どうだかねえ…
それを探り当てるのも…
探偵の仕事…
そう存じ上げておりますが…
確かにそうですが…
外界と隔離されたこの状況では調べようが…
ラベンダー屋敷の殺人事件…

===Page 179===
え？
ボクがラベンダーで思いつくのは、１年前に四国で起きたその事件ぐらいかなぁ…
ホー…
それならボクも聞いたことあるよ！
確か殺されたのは、その屋敷に住んでいたお嬢様で、
半年後に急に他殺だってわかったんだってさ！
それで？その犯人は…？
最初は自殺だと思われていたんだけど…
捕まる前に自殺…
ボクはそう聞いたけど…
え？
どないしたんや？
いや、ちょっと…
タバコが切れたから部屋に取りに…

===Page 180===
うわっ！本ブリになってきよったで！
………
ん？どうしたんですか？ズブ濡れで…
外にタバコの自販機でも探しに行ってたんか？
それはそうと、遅過ぎなんじゃないかな彼…
そうですね…あれから2時間以上たちますし…
では、私が行って彼に聞いてみましょう…
あとどれくらいかかるかを…
オウ、頼むわ！
なに⁉

===Page 181===
部屋にいてへんのやと？
は、はい…
ノックしても返事がございませんでしたので…
ですが、鍵が内側からかけられておりましたから…
ひょっとしたら…
なるほど…
待っといてくれ！
じゃあ僕も行こう！
恐らく、もう密室を完成させてどこかでほくそ笑んでいるんでしょう…
けど、そうだとしたら、あの自慢顔でボク達の前に現れそうだけど…
ほんならホンマに部屋が密室になってるかどうか、窓の外から覗いて確かめてくるし…
君一人じゃ何かと心配なんでね…
フン！
勝手にせいや…
ん？
なんや…
まだ部屋ん中にいてるやないか…

===Page 182===
な⁉
い…今アイツ…
血塗れだったよな⁉

===Page 183===
え？
じゃあ、部屋の扉を破って中に…
お、おい⁉
君⁉
全

===Page 184===
どうだ服部⁉
アカン…
ホンマに死んでるで…
-名探偵コナン困・完-

===Page 185===
名探偵コナン㉔少年サンデーコミックス
(検印廃止
2082009年7月20日
青山剛昌著©Gôshô Aoyama 2006片寄්行者発行考
TN
「週刊少年サンデー」2006年第9号～第13号第15号～第20号掲載作品連載担当／石川昌彦単行本編集責任／赤岡 進単行本編集／石川昌彦／中田英穂（アイプロダクション）严（デ101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一群小学館発行所 TEL 販売03(5281)356 編集03(3230)5853
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちゃ順序の間違い）の場合は「取り、送ないた」負担にてお取り替えいたします。本書のれた場合除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。「R【日本複写権センター委託出版物本書を無断で複写複製(コピー)することは、著作権法上の例外を除き、禁じられています。本書をコピーされる場合は、事前に日本複写権センター(JRRC)の許諾を受けてください。IRRC《http://www.jrrc.or.jp p eメール:info@jrrc.or.jp I TEL03-3401-2382)制作局（TEL 0120-336-082
ISBN4ー09ー120377-g

===Page 186===
タ着行
名探偵コナン 54書青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

