===Page 1===
V
1001200000000를
GōSHōΑOYAMA PRESENT§

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
"55
あお やまごうしょう青山剛昌

===Page 4===
る
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン。そ正体は高校生探偵・工藤新一。自分を子供の姿に変えた黒の組織を追いながら、数々の難事件を解決中だ。
L
黒の組織の一員、黒ずくめの女・キールこと水無怜奈のことを調べてもらおうと、大阪から服部平次を呼び寄せたコナン。とある寺で起きた怪事件を二人で解決したのも束の間、平次は日売T Vが企画した「探偵甲子園」に出場すため、コナンを連れて無人島へ全国各地の高校生探偵が集まったなか、北の高校生探偵・時津が密室で血まみれで死んでいて…⁉
FILE. 1
元太のシュート……………
……153秘密の妃英理①……FILE.11 和秘密の妃英理②……………169
目次名探偵コナン国探偵たちの名推理…………熱血探偵…….I FILE.9FILE.10
青山剛昌

===Page 5===
FILE.
探偵7
すの名推

===Page 6===

===Page 7===
見ての通りや！
状況は？
頭を堅い物で殴られて殺されてるで…
凶器はそこに転がってる金槌や…
多分ラベンダーの鉢の横に置いてある工具箱ん中の物を使たんやろ…
ああ…かかってたで…
それで？窓の鍵は？

===Page 8===
オレが窓ガラス割って開けるまで…
しっかりとなァ！
フムフム…
窓枠もネジでしっかり留めてあるみたいだね！
入りロの扉も…
特に細工をした跡はないようですし…
他に抜け穴みたいな隠し扉がないっちゅう事は…
こらホンマに…
みつしつさ密室殺人‼
しかも犯人は…

===Page 9===
越水さんと…
甲谷さんと…
槌尾さんの中の誰かって事になるよね？
お、おいボウズ…
どうして我々だけが…
…確かにそうだね…
この時津君が2階にある自分のこの部屋を密室にするって宣言してボク達と別れた後…
ボク達は１階のダイニングルームで夕食を食べていたんだけど…
ボクはみんなが食べ始めてすぐにトイレに立って…
10分ぐらい戻らなかったし…
槌尾さんはボクがトイレから戻った後
しばらくしてからタバコを取りに自分の部屋に行き…
そして甲谷さんは、なかなか戻って来ない時津君の様子を見に、
時津君の部屋へ…

===Page 10===
その間、君達がずっと一緒にダイニングにいたんなら、
そういう事になるみたいだね…
ま、待て！
俺は無実だ‼雇われてここに来ただけなんだ‼
誰にや？日売TVとちゃうやろ？
ホンマに人が死んでまうこないな企画
TV局が組むわけないしなあ…
ほ、本当にTVの企画だと思ったんだ…
お、俺、昔小さな劇団に入ってて…俺の演技を見た日売ＴＶの社員って奴から「Ｔ＞局のディレクター役を引き受けてくれないか」って手紙が来たんだよ！
前金で50万指定された人物をこの無人島に集めて偽者だとバレなきゃさらに50万！
ホ、ホラ、誰でも飛びつくようなおいしい話だろ？
で？バレたら？
バレても、最後までしらばっくれてこの探偵甲子園の企画をやり通したら、半額の25万くれるって…
じゃあさーおじさんが自分の部屋にタバコを取りに行ったのに、外に出て、雨に濡れちゃったのはどうしてなの？
な、納屋にある無線機を使いに行ったんだ…
でも…

===Page 11===
こ、壊されていたんだよ‼
ホンマかそれ？
3日前に下見に来た時には確かにあった、緊急用の無線機が‼
あ、ああ…
しかし妙ですね…
あなたが外に出て行ったのは殺人が起こる前…何でわかったんですか？この後、緊急事態になると…
そ、そんな予感がしたんだ…
ほ、本当に…
ほんならあんたもその槌尾さんに呼ばれたんか？
ええ…若き探偵達の世話係として、2日前からここに…丁度執事としてお仕えしていた家からお暇を出されたばかりでしたから…
けど、密室トリックわかってたんでしょ？答えを書いて持って来てって言ってたし…
密室で何か起きたらそう言えといわれていただけだよ…答えの紙もトイレマットの下に忍ばせておけという指示だったし…
うまい言い方やな…まるであんた以外に黒幕がおるみたいや…
い、いや私は本当に…
どーでもいいけど、ボクは君達と同じだよ！
その偽のディレクターに高校生探偵の南の代表として…
ここに呼ばれただけ…

===Page 12===
わ
ボク、雷は好かんと‼
ぁ、ああ…
やけん、はよ窓閉めてくれん⁉
頼むけん‼
大丈夫…
嵐も事件も僕がすぐに鎮めますから…
何やこいつ…
とにかく後はこっちで調べるよって、あんたら容疑者三人はそれが終わるまで１階のダイニングで待っといてくれや！
願わくば、君もその部屋で待機していて欲しいんだがね…
あん？
フン…

===Page 13===
君の行動は熱すぎる……
野蛮というべきか…
なに⁉
見たまえ！遺体周辺に飛び散ったガラスの破片をー
机に残った泥のついた君の靴跡を！
惨憺たる状況じゃないか‼
まさか窓の鍵も不用意に素手で開けたんじゃあるまいね？
オウ、開けたったわ‼文句あるんかい？アン1!
逆ギレしてるし…
まったく…失望したよ…
父の話だと、もっと出来る探偵だと思っていたんだが…
彼女達をダイニングに送った後捜査を再開しますけど、邪魔だけはしないでくださいよ…
西の代表君？
…なあエ藤…
オレ…間違うてるか？

===Page 14===
いや…
全然…
全然ってねえ…
ロヒゲの男と高校生三人と子供一人を乗せてった船だよ‼
全然知らないわけないっしょ⁉
ど、どうしたの和葉ちゃん？
何やろ？やっぱり何か引っ掛かつてんねん！
あの平次の…
最後の…
おう、残したるわ！
服部平次ここに在りってのォ‼
!!

===Page 15===
まあ、いっちゃん引っ掛かるゆうたら…
わざわざ机の上に死体座らせてる：
このポージングですね…
何か意味があるのかなぁ？
ただ単に、この密室殺人を外から見えるようにアピールしたかっただけとも、取れますが…
それに何だろーね？あのラベンダーと工具箱…
みんなの部屋にも置いてあるみたいだけど…
外から眺めとっても埒明かんわ…
工具箱開けるで…
僕が…
ぁ、さよけ！
待った！

===Page 16===
針金に釘にペンチにドライバー…
キリにかね尺にプライヤーに木工用ボンドに
ノコギリにカッターナイフ…
やっぱりや！金槌が入ってへんで！
やはり凶器はこの工具箱から取り出された物のようですね…
こないなゴッツイ金槌やったら、女でも年寄りでも人、殺せるわなァ…
時間的にみても、それはいえますね…あの三人が我々の視界からいなくなったのが…
トイレに立った越水さんが19時26分32秒から19時39分15秒…
自分の部屋にタバコを取りに戻った槌尾さんが20時6分47秒から21時28分31秒…
そしてこの部屋に時津君の様子を見に来た甲谷さんが21時30分6秒から21時38分52秒…
三人共犯行は十分可能です！
秒って…
せやけど甲谷さんはほとんどキッチンにおったしずっとオレらから隠れてて、自由に動けたんとちゃうか？
いや…キッチンの窓は全てはめ殺し…

===Page 17===
キッチンから外に出るには僕達のいたダイニングを通らなければならないので…
それはないですね…
ちなみにこれが2階の見取り図…
4部屋共窓の方向が少々違っているだけでほぼ一緒のようです…
黶
自分…仕事早いなぁ…
ええ…僕は君達より半日も前にここへ来ていますから…
ねぇ…そーいえば何でここ、電気がきてるの？
せやな…無人島やのに…
簡単な自家発電機が納屋にあるそうです…
なんなら行ってみますか？
例の無線機もそこにあるようですから…
うわっ⁉
ホンマや…
無線機、ムチャムチャに壊されてるやん…

===Page 18===
ここって鍵ないんだね…
ん？
南京錠…
いや、南京錠がかかっていたはずですよ…その鍵は甲谷さんが管理しているようですが…
こじ開けた跡‼
しっかし、泥の靴跡だらけやな…
槌尾さんのだよ…雨が降り始めた後で外に出たのってあの人ぐらいだから…
だったよね？白馬の兄ちゃん？
あれ？
アイッ消えてしもた…
ない…
ない…
やはりこの人の部屋の工具箱から
針金がなくなっている…

===Page 19===
ん？白馬戻ってへんのか？
ああ、まあ…
ええ…あなた方と一緒ではなかったんですか？
それより何かわかった？納屋を調べてたみたいだけど…
無理無理！お前らは探偵なんて気取ってるが所詮中身は寸足らずのガキ…
飲んでるし…
見掛け倒しなんだからよ…
間違いない…
なるほど…
そういう事ですか…
フン…
ほんなら見掛け倒しの推理聞いてもらおやないけ！
犯人は…

===Page 20===
あの人‼
あの男‼
せやろ？時津殺して…
まんまと密室にしくさった…
甲谷廉三さん？

===Page 21===
FILE熟血探真

===Page 22===
せやろ？
時津殺してまんまと密室にしくさった…
甲谷廉三さん？
…………
まあ、ちょっと考えたら簡単な事や…
時津は自分の部屋を密室にすんのに１時間ぐらいかかる言うてたやんか…
ちゅう事はそんくらい手間のかかるトリックやったわけや…

===Page 23===
当然、その準備が完全に整うた後に時津に会いに行って殺して…
そのトリックをそのまんま使て、密室殺人を完成させたと考えた方が自然やろ？
せやから、時津がそう言うて自分の部屋にこもったすぐ後にトイレに立った越水さんと…
そのまた30分後にタバコを取りに自分の部屋に戻った槌尾さんは違うやろ…
つまり、時津の死体が密室で見つかる直前に時津の様子を一人で見に行った甲谷さん…
犯人はあんたしかおらんちゅう…
やれやれ…
あん？
残念だが、彼は犯人ではありませんよ…
君は僕をどこまで落胆させれば気が済むんだい？
なぜならその罪人は…
針金一つで自在に鍵を開閉できる人物…

===Page 24===
それは槌尾さん…
あなたですからね！
な、何をバカな…
あなたがタバコを取りに戻ると偽って行った納屋にかかっていた南京錠…こじ開けられた真新しい跡がある上に、濡れて納屋の中に放り込んでありました…
つまり、それをこじ開けたのは雨が降った後に外に出た槌尾さんのみ…
あなたの部屋の工具箱から針金だけがなくなっていましたしね…
じゃあ、どうやって密室に？
槌尾さんは3日前に下見でここを訪れたと言っていましたよね？恐らく、その時に時津君の部屋の窓ガラスに小さな穴を空けておき
今夜、彼を殺害した後窓から外に出て、そのガラスの穴から先を折り曲げた針金を入れ、鍵のつまみに引っ掛けてロックしたんですよ…
持ち前の器用さでね…
違うと思うよ！
後で、窓の外から時津君の死体を見つけた服部君が、迂濶にも窓ガラスを破って室内に入り、ガラスに空けた穴をうやむやにしてくれると見越してね…
その後、納屋にあった無線機を壊したのは僕達に不安感を抱かせ精神的に追い込んでもう一人誰か殺す気だった…違いますか？

===Page 25===
え？
平次兄ちゃんが窓ガラスを割るのを予測できたとしても…
4枚あるガラスのどの部分を壊すかまではわからないよ！
それに、いくら平次兄ちゃんが血の気が多いっていっても、壊す前に穴が空いてたら気づくと思うけど…
血の気が多いは余計じゃ…
し、しかし、納屋の南京錠をこじ開けたのは間違いなく彼…
ああ…このオッチャンの手癖が悪いのは確かやろけど、それだけや…
それとも何か？自分の頭ん中には泥棒イコール犯人やっちゅう方程式でも…
あるっちゅうんかい⁉
フ…
僕とした事が…
で？ 結局密室トリックは何だったのかな？
チョー簡単なトリックだよ！
まず窓枠を固定しているネジを全部ドライバーで抜いて窓ごと外し、
抜いたネジをプライヤーで短く切ったら準備OK‼

===Page 26===
なるほど…
後は外に出て、窓枠の接着面に木エ用ボンドを塗ってくっつけるだけ！
もちろん短く切ったネジの頭をはめ直して窓に鍵をかけた後でね！
つまり、見かけはネジでしっかり固定されてるように見えるけど中身は寸足らずのネジがはめられたボンドでくっついてるだけの窓だったってわけさ！
んでね、
それができるのは…
え？
せや…いっちゃん最後に時津の部屋に行った甲谷さん…
あんたしかおれへんよなァ！
な⁉
あんたが金槌で殴り殺したんや‼
ちんたら時間かけてその細工に没頭しとった時津のスキみて…
お、おい何言ってんだ1!その人は…
言葉を挟んで申し訳ないが…甲谷さんにその細工は…
証拠もちゃんとあるで！

===Page 27===
時津の部屋で拾うた…
この頭、切られたネジがのォ‼
こ、
こいつ‼
まさか⁉
ま、
どや？これが決定的な証拠っちゅうやっちゃ‼
全部回収できひんかったようやなァ…
プライヤーでネジ切ったらどこに飛ぶかわからへんしのォ…

===Page 28===
え？
やっぱりあんたやったんか…
時津殺した犯人は‼
時津がトリックの準備に１時間ぐらいかかる言うてたんは、ボンドが乾く時間待ちや！ネジ外したり、切ったりすんのをなんぼ急いだかて、ボンドが乾くんは速乾性でも30分以上かかる…
ちゅう事は、時津はこの作業を30分もかけんと終わらせて、
後は部屋の外のどっかで待つ算段やったんや…
つまり時津がまだ部屋におる時に殺しに行けるんは、すぐにトイレに立ったあんたしかおらんっちゅうわけや！

===Page 29===
恐らくあんたはトイレに行くフリして時津の部屋に行って
「自分も密室トリックわかったから答え合わせしよやないか」とか言うて部屋に入り、
スキみて金槌で撲殺した後時津のやりかけのトリック完成させて密室にしたんや…
そんで、窓から飛び降りて玄関から入り、オレらが晩飯食うてたダイニングルームに知らん顔で戻って来たっちゅうこっちゃ！
せやけど、こらあんたならできるかもしれんっちゅう仮定の話ゃ…
証拠がない…
そやから、納屋で拾うた無線機のこのネジ使たんや…
全部回収したと思ても、こないなふうに出されるとひょっとしたら拾い損ねたかもしれんと不安になってまうからな…
しかもや、疑いの目が自分に向いてへんと思たら必ず隙ができる！
絶対隠し場所の方を見る思てたけど……
まさかまだ肌身離さず持っとって…
手探りで数数えてるとは…

===Page 30===
思わへんかったわ！
え？
まあ、雷怖がるフリして拾てたから、一個は持っとると思てたけどなァ！
ん？
あんたはオレらが納屋調べてんのを知っとった…
ちゃうんか？
あ、きっとそれは…
あら、雷、怖がらんと窓のそばで外を見てた証拠…あん時しゃがんだんは拾い損ねたネジ拾うためやったんやろ？
あ…

===Page 31===
ピアスの穴…
え？
これを隠すためにあの時、耳をふさいだんですね？
ピアス？
だから船でヘッドホンしてたんでしょ？潮風で髪がなびいて見えちゃうから！
まあ、英国じゃあピアスの学生はざらにいますから気にも留めませんでしたけど…
せやけど確かあんたんトコの高校、校則がきつうてピアスなんか付けられへんのとちゃうんか？
ええ…でも大丈夫！
私はもう20歳…
高校は2年前に卒業してるから…
ボロが出ないように自分が着ていた制服を持って来たんだけど、失敗したわね…
女子高生っぽさを出そうと思って校則の事までロ走っちゃうなんて…
しかしなぜこんな事を…
僕達、高校生探偵を集めて一体どうして？
……突き止めたかったのよ…
ラベンダー屋敷の…
密室殺人事件…

===Page 32===
え、
かな？
あれを解いた高校生探偵を…
ええ…
ほんなら、あの時津がその探偵やったっちゅう事か？
うん 多分…新聞には探偵の名前や事件の詳細までは載ってなかったけどね…
そう…あの男は四国を旅行中にふらりとその屋敷に立ち寄って…
密室殺人を解き明かし、名を名乗らずに去って行った…
おかげでその屋敷でメイドをしていた私の親友が事件当時亡くなったお嬢様と二人きりだったという理由で疑われ…
警察の尋問に耐えられなくなり自殺したってわけ…
しかしそれは逆恨みなのでは？
ええそうね…あの男の推理が真実だったとしたらね…
私もその屋敷に行ったのよ…探偵として、あの男が来る一か月前に…
「もしかしたら外部犯の仕業かもしれないから調べてくれ」ってその親友に頼まれて…

===Page 33===
ほんなら何でや？
でも何も見つからなかった…あれは部屋の鍵を閉め切って首を吊ったお嬢様の自殺としか思えなかったわ…
一か月後に来たあの男が見つけたのよ…お嬢様の部屋の窓の外に散乱した頭が切られたネジや…
その窓が木エ用ボンドで軽く留められているだけだという事をね！
まさか見逃したんですか？
見逃すもなにも、それは私が帰った後で清掃業者を装ってやって来た、あの槌尾って男が細工した痕跡だったんだから！
多分、窓を簡単に外れるようにして後で空き巣にでも入ろうとしたんだろうけどね…
せやからあんた、ラベンダー屋敷の話が出た途端に、血相を変えて島から脱出しようとしたんやな…
そう…事件後半年もたってから仕掛けられたその細工に時津は食い付き、自らの推理力を誇示するかのようにこれは殺人事件だと警察に吹き込んだのよ‼
散乱したネジの腐食具合をちゃんと調べればわかったはずなのに…
さすがに時津も後でその違和感に気づき、自分の名前を公表しないようにしてたみたいだけど…そのせいでそれがどこの高校生探偵かわからなかった…
唯一の手掛かりは、親友が死ぬ前に電話で私に遺した…
「変な喋り方の高校生探偵が私を疑ってる！助けて‼」の一言…
なるほど…だから僕達を呼んだんですね…
解決したのは局校生19

===Page 34===
海外留学が長く、日本語が疎かになっているかもしれない僕と…
関西弁丸出しの彼…
そして、自分の事を小生と言うあの時津君を…
ええ…なおかつ、警察に顔が利く名の通った高校生の探偵は、その三人だけだったから…
ええ…
ほんなら工藤は最初から数に入ってへんかったんか？
彼、有名だから、白馬君を呼ぶ時に名前だけ使わせてもらったけどね…
そして探偵達を集めたこのロッジの中でまずは槌尾さんを眠らせて縛り…
ラベンダー屋敷の事件の真相となっているトリックと同じ方法で部屋を密室にしてあぶり出したというわけですか…
そうよ…部屋の中にトリックで必要な工具箱を置き、ラベンダーの香りでいっぱいにしておけば…
問題の高校生探偵ならすぐに事件を思い出しトリックを見破るはずだと思って…
あの屋敷は本当にラベンダーで埋め尽くされていたから…
そうよね？あの屋敷に執事として仕えていた…
…はい…
甲谷廉三さん？
お嬢様はとてもお好きでしたので…

===Page 35===
では、なぜ彼をここに？
そのお嬢様が自殺した理由を知ってて黙っていたのよ…
薬に溺れて、
毎日のように自殺未遂を繰り返していたってね‼
…お嬢様の名誉のために言うに言えなかったのでございます…
申し訳ございませんでした…
おい、ちょー待て！あんたが恨んでるこの二人も呼んだっちゅう事は…
ええ…助けの船なんて来ないわよ…
メイドさんの疑いなぞすぐに晴れると思っておりましたので、まさかあんな事になるとは…
2
死んでも逃がしたくなかったから…
ここに君達を運んだ船の船長には、その事を誰かに話すと残りのお金は払わない約束になってるの…
問題の高校生探偵がこっちの計画に感づいて尻尾を出さない場合も考えられたからね…
まあ、時津本人は私に殺される直前までラベンダー屋敷の事件の間違った推理を自慢気に話す…
取るに足らない男だったけど…
じゃ、じゃあ無線機を壊したのは…
もちろん私…
ごめんねボウヤ…
死なば諸共ってわけ…
いや…謝る必要はないさ…

===Page 36===
助け、来るから…
絶対！
なあ、お前 確かオレらより半日前にここに来た言うてたな？
場所調べて、自分トコのクルーザーか何かで来たんちゃうんかァ？
いや…予定より速く港に着いてしまったんでね…
最近どこかの無人島に食料や布団や燃料を大量に運んだ船はないかと聞いて回り、
その船の船長にこの島まで乗せて行ってくれと頼んだんです…それなりの報酬で…
しばらく使っていないロッジに多人数が寝泊まりすると聞いていましたからね…
ええ…
――っちゅう事は、お前がこの島に来てる事、誰も知らへんのか？
君こそ誰かに伝えてないんですか？
いや…伝えたんは伝えたんやけど…
アイツとろいしのォ…
音…？
ほ、
何だこの音⁉
まさか発電機まで壊れて…
いや…発電機の音じゃないよ…
ほんならこの音は…

===Page 37===
・平次ィ__!!
か、和葉や‼
ど、
和葉が船連れて来よった！
どうして？
平次兄ちゃんがボク達を乗せた船の舳先に目印をくくりつけてきたんだよ！
メッセージと共に…
おう残したるわ！
服部平次ここに在りってのォ‼
自分の帽子をね‼
いたよー服部君！
コナン君も！
ホンマ1!
平次ィ﹏‼
ーったく素直に吐いてりゃ一本背負い五本も食らわずに済んだのによ…

===Page 38===
いたんだね…君みたいな探偵…
あん？
ノブに血をつければ扉をブチ破り、2階の窓越しに死体を置けば窓に飛び移りガラスを割って突入する熱血探偵…
体当たりで窓を破られ、窓ごと外れたりしたらアウトだったから…
悪かったのォ…血の気が多て…
おかげで死体を窓に寄り掛ける羽目になった…
ううん…それが正解…
死を確信するまで、生を信じ抜く事が名探偵の名探偵たる所以だもの…
だよね？ボウヤ…
ああ…神様が許してくれるのなら…
君達とホントに探偵甲子園やりたかったな…
私の事をボクと言ってた高校生に戻って…
ほんで？工藤君いてんのん？
ウーン…

===Page 39===
FLE3完太のショ

===Page 40===
あ…
ヒデ外したーっ‼
サンデーカップ準決勝！
東京スピリッツはＰＫ戦で敗れ姿を消しましたー

===Page 41===
コレコレ！これから評判のチーズケーキを御馳走しようというのに、何じゃそのため息は‼
勝負は時の運…負ける事だってあるんじゃから…
でもまさかヒデがＰＫを外すなんて…
調子悪かったのかなぁ？
それはどうかしら？
ヒデはあの試合１ゴール2アシストでどうみても絶好調…
つまり彼も人の子…
だらしねぇよなヒデ…
んな事はねーよ…
プレッシャーに負けたってトコロなのかもね…
イタリアの至宝といわれたサッカーのスーパースターが言ってたぜ？

===Page 42===
「ＰＫを外す事ができるのは
た、確かにそうですね！
PKは入れて当たり前って思われていますから！
ＰＫを蹴る勇気を持った者だけだ」ってな！
だらしなく
なんかないよねヒデ！
おっと…
で、でもよー…ヒデもナオキも揃ってたのに…
あ…
今、東京スピリッツ6連勝中でスンゲー強かったのに
よ⁉
何で負けちまうんだ…

===Page 43===
あ…
コラァ‼
俺の車に何しやがんだ⁉
ちっ…
す、すみません…この子の贔屓のチームが負けてしまって1イライラしているようで…
気ィつけろよ！
ふぅ…
あれ？ボールどこに行っちゃったんだろ1
児島乾史(28)
し知るかよんなもん！
元太…
覚えとけよ…
強い者が勝つんじゃねぇ…

===Page 44===
勝った者が強いのだ！
私の最も誇りに思う…
最高の言葉だよ…
ルトガー・ハイネン(42)
あんだよオッサン？
ああ…私は…
どこかのイタズラ坊主が蹴ったボールで愛車に泥と傷を少々つけられてしまった…
ただの不運な外人さんだよ…
そ、それは申し訳ない事を…
Zo prob1em！気にする事はないさ！
おじさん外人さんなのに日本語上手だね！
ああ…妻が日本人でね…私は、誰かを好きになるとその人の言葉まで愛してしまう性分なんだ…

===Page 45===
――っといっても私はバツイチ…
お陰で三か国語を話せるようになってしまったがね…
おお！そうじゃった！
ん？ケーキ？
バツイチって…完全に日本ナイズされてやがんな…
どーでもいいけど早くお店に行かないとお目当てのチーズケーキ売り切れちゃうわよ？
ああ…ここのセカンドフロアにある「イケナカ」って店だね！
あそこのチーズケーキに妻も目がなくて、実は私も買いに来たんだよ！
セカンドフロア？その店は3階にありますけど…
あ、そうそう3階…
Hello?
もしもし？
notwn‰Tw
fcucea xwTwia?
あ…
あ、いや…別れた妻が実家から息子の進学の事でかけて来たんだが…電波状況が悪くて…
そんな大切な話なら直接会って話した方がいいんじゃないかのォ？
いや…そう簡単には会えないさ…

===Page 46===
え？
その別れた奥さん、イギリスにいるんだから…
ど、どうしてそれを⁉
さっきの「強い者が勝つのではない勝った者が強いのだ」っていうのは
ドイツサッカー界の皇帝、フランツ・ベッケンバウアーの名言！
あ、ああ…
その言葉をただ好きなんじゃなく誇りに思うって事はおじさんドイツ人でしょ？
つまりおじさんが話せる三か国語は、ドイツ語と日本語とたまに漏らしてた英語…
今の奥さんが日本人なら、前の奥さんは英語が話せる人物って事になる…
でも、英語ならアメリカ人って事もありませんか？
…なるほど？さっきのセカンドフロアね？
アメリカじゃ3階はサードフロアだけど、イギリスじゃセカンドフロアだもの…
な、何ですか？セカンドって「2」って事でしょ？
イギリスじゃ1階をグランドフロアっていって、そこから上を「1」、「2」、「3」って数える習慣になってるんだ！
こ、この少年は本当に少年なのか？
え、ええまあ…
だからわかったんだよ！この人の前の奥さんがイギリス人だってな！

===Page 47===
じゃあさーおじさんの分のケーキ買って来てあげよっか？
おお、それは助かるよ！
彼女にかけなおしてしばらく話をしなければならないようだし…
チーズケーキホールでお願いできますか？
ええ…ワシらは店で食べる予定なので、それなりに時間がかかると思いますが…
じゃあ早く行きましょう！
え？
オレ行かねー…
東京スピリッツが負けちまったのに…
ケーキなんか食ってられっかよ！
コ、コレ元太君？
お前らだけで食べて来いよ！
オレはそんな気分じゃねえから…
げ、元太君⁉
いいんじゃない？放っておけば…不機嫌な人と一緒に食べてもおいしくないだろうし…
で、でも…
んじゃーまあ車ん中で大人しく待ってんだぞー
ぁ、ああ…

===Page 48===
ん？
だって
どした？
食べねぇのか？うめえぞ！
元太君の事を思うと…ちょっと…
バカね…心配しなくても大丈夫よ…
テイクアウトのお客様…
はいはい…
大きい箱がさっき頼まれたホールで…
そして小さい箱はもちろん…
元太君の分じゃよ‼

===Page 49===
オレだ…
ヒデやナオキよりもっともっと上手くなって…
オレがやんなきゃいけねえんだ…
東京スピリッツを…
無敵のチームに…
え？
ちょっ、
わっ、

===Page 50===
元太君、このケーキ食べたらきっと機嫌なおっちゃうね！
ですね！
ienaka
き
VE
すみません‼
ちょ、ちょっと急いでて…
駐東場
免許証…
今の男のか？
ん？
ロ…
稲垣大将(35)

===Page 51===
おい、早く何とかしろよ‼
いつになったら直るんだよ⁉
イテテ…
すみませんねえ…最近、この機械調子悪くて…
ちっ…
そっかオレ転んで頭打って…
なんならゲートをへし折って出てってもいいんだぜ？
兄ちゃんよォ…
玄田辰造(44)
お、
あれ？
あったあった！
ん？
足…？
ボールは…

===Page 52===
おい、どこだ⁉
何があったんですかー―⁉
元太んい
元太⁉
え？
番
いた‼
ここよ‼
し…死んでる…

===Page 53===
さっきの外国人のおっさんが死んでんだよ‼
いや…まだかろうじて息はあるみたい…
博士！救急車と警察を‼
なに⁉
わ、わかった‼
おい！何があった1!
誰にやられたんだ⁉
待って‼
は…
左前頭部をやられて言語障害が出てる…
え？
に…
無理に喋らせても…
はん…
ん…
は…

===Page 54===
オ…
え？
オレ⁉

===Page 55===
FILE.4元太とエル

===Page 56===
は…
に…
え？
ん…
ん…
オ
オレが犯人⁉
ウソー‼
待ってください
多分その人が指差しているのは元太君の後ろにある何か…きっとそれに犯人を示すカギがあるんですよ！

===Page 57===
ですから、こうやって…
元太君の体をどかせば…
その何かがわかるはず……
あ、あれ？
ゃ、やっぱ…
オレじゃんかよおおぉ‼
え？
ェ…
ェ…
エル…

===Page 58===
あ…
そ、そんな…
おじさん死んじゃダメ──‼
大丈夫！気絶しただけみたい
危険な状態に変わりはないけど…
おい元太…
それより問題はなぜこの人が小嶋君を指差したか…
オメー血まみれのこの人を見つける前に犯人を見たんじゃねぇのか？
だからこの人オメーを指差して…
み、見てねえよ…
だってオレ…「ガゴ」っていう変な音にビックリしてよ…
ボール蹴り損ねて足が滑って転んで頭打って…
ず――っと気を失ってたんだから…

===Page 59===
ぁ、ああ…
こ、この駐車場でサッカーボールを蹴ってたんですか？
危ないよ、そんな事したら…
それで？気がついたらこの人がこの状態だったってわけ？
ああ…ボールを捜してたらその外人さんのそばにボールが落ちててよ…
じゃ、じゃあまさか…
そのボールがこの人の頭を直撃して…
だ、だから元太君を犯人って…
バーロ！子供が蹴ったボールが当たったぐれーでこんな怪我するかよ！
で、でもコナン君が蹴ったボールは、よく犯人を吹っ飛ばしてるよね？
江戸川君は特別！機械の力に頼ったインチキなんだから！
インチキって…
まあ、とにかく、犯人の手掛かりを元太が握っているのは間違いない！
そいつを見抜いて、すぐに犯人を見つけてやっから心配すんな元太！
「って…
ォ、オレ…犯人…
聞こえてねえな…

===Page 60===
被害にあったのはルトガー・ハイネンさん、ドイツ人…
凶器は、近くに転がっていたこの鉄パイプ…
傷口の状態からすると、後ろからと前からと計二発殴られたようですね…
日本の会社に派遣されたドイツのスポーツメーカーの社員だそうです…
で？ 被害者の容体は？
病院に運ばれましたがまだ意識が戻らないと…
ウーム…正面から殴られたのなら、犯人の顔を見ていると思ったんだが…
この車はルトガーさんの車なので、恐らくここで誰かと待ち合わせ、
その人物と話をしようと車から出た所を殴られたんだと思われます…
ええ、多分…
…となると動機は怨恨か？
じゃあ早速その日本の会社に行って、容疑者の割り出しを…
ルトガーさんの上着の内ポケットには一万円札が詰まった財布が入っていましたので、金目的ではないと…
ォ、オレだよ…

===Page 61===
え？
元太君？
ォ、オレが
オレが…
は？
オレがあの外人さんを…
や、や、やっちまっ…
あ、いや、元太が最初に見つけたんだ！あの外人さんが血まみれで倒れているのを…
ですです！
ホー…また君達がかね…
どうしてここに？
チーズケーキを食べに来たんじゃよ！
そうしたら、そのルトガーさんと仲良くなってな…
彼にケーキを頼まれて買って戻って来たら…」この駐車場に残っておった元太君が血まみれのルトガーさんを見つけたというわけじゃー
じゃあ元太君怪しい人とか見なかったかい？
あ、や…ォ、オレ…
怪しい人は見てないけど…

===Page 62===
え？
多分、お金が目的の犯行だと思うよ…
でもさっき高木刑事が財布は盗られてないって…
んじゃルトガーさんの車の中を見てみろよ！
小銭が落ちてるだろ？
た、確かに…10円玉や100円玉が複数助手席の方から散らばって落ちてますけど…
それでなぜ金目的だと…
ボク、警部さん達が来る前に、こっそりこの車の中調べたんだけど…
どこにもなかったんだよ…
この駐車場の駐車券がね！
なに？
警部さんなら駐車券をもらったらどこにしまう？
そ、そうだな…車のグローブボックスか、ズボンのポケットか、財布の中かもしくは…

===Page 63===
そうか小銭入れだ‼
犯人は、その駐車券が入った小銭入れごと奪って逃げたんですよ‼
なるほど？助手席に置いてあった小銭入れの口が開いていて、奪い去る時に数枚こぼれ落ちたってわけね…
上着に入っていた札の詰まった財布に目もくれずにかね？
探してる暇なんかないほど、犯人が焦ってたから目についた小銭入れを盗って行ったんだよ！
あ、焦ってた？
うん！
多分犯人がルトガーさんを殴り倒したすぐ後に、元太が蹴ったサッカーボールが転がって来て、ボールを捜しに来られたらヤバイって思っただろうしね！
まあ、ボールを蹴った本人は、ルトガーさんが殴られた「ガゴ」って音にビックリして…
すっ転んで頭打って、気絶してたみたいだけど…
しかし、物盗りとなると厄介だな…
ええ…聞き込みをして目撃者の証言を集めるしか…
いや…

===Page 64===
怪しいのは三人だけなんじゃないかなあ…
え？
ルトガーさんはボク達がケーキを買いに行ってる間元の奥さんと電話してたみたいなんだけど…
電波状態が悪かったみたいで何度もこっちからかけ直してて、
その最終送信履歴がボク達がここに戻った4分前になってるんだ！
ぁ、ああ…
ーって事は
その4分以内に事件が起きたって事だよね？
だったら丁度その頃から…
出ロのゲートが壊れて立ち往生してるあの人と…
なぜか今も車に乗ったままのあの人と…
この人の三人だけだよ！
この駐車場からビルの中につながるエレベーターの前で戻って来たボク達とすれ違い免許証を落として行った…
ホー
あそこの2つのエレベーターの片方は点検中で、動いてる片方がなかなか上から降りて来なくて…
ボク達が行ったケーキ屋さんがある3階からこの駐車場に戻る時に4、5分待たされたから…

===Page 65===
でも、あの人その後エレベーターの先にある階段の方へ走って行きませんでした？
あの階段はワックスかけたばっかりで立ち入り禁止になってたから、きっと引き返してエレベーターに乗ったと思うぜ？
よし高木君！駐車場内にいる二人と、免許証の男をすぐにここに連れて来てくれ！
はい！
な、なるほど…
え？
三人に絞れば後は簡単だ！
彼の小銭入れを持ってる奴が犯人なんだから…
でも大丈夫！
いや…財布に小銭しか入ってないとわかったら捨てちゃうかも…
ルトガーさんはボク達にヒントを残してくれたから…
ヒント？
ルトガーさんが気絶する前に元太を指差したんだ…
犯人ってつぶやいて…
げ、元太君を⁉
はう…
そしてボクの肩をつかんで「エル…」ってつぶやいた…
つまり犯人は元太と何か共通点を持ち、「エル」という言葉に関係する人物…
――って事だよね？

===Page 66===
なに1!
何でそんな事あんたら警察に言わなきゃいけねえんだよ⁉
何かあったのか⁉
あ、あの、僕、時間ないんですけど…
あ、いや…
ここに何しに来たかを教えろだと⁉
ここでちょっとした傷害事件がありまして⋯
その犯行時にここにいたのはあなた方三人だけのようなんです…
ですから捜査の協力を…
-っ
たく…
わかったよ！言やあいいんだろ？
まあ断られても後はあなた方の家に伺う事になると思いますが…
俺は車ん中で競馬を聞いてただけだよ！
このデパートって場外馬券場に近いし、
ホー
それで名前は？
児島乾史だよ…
大穴が来たらここでいい物買って帰ろうと思ってよ…
こ、こじま…

===Page 67===
あ、あなたですね犯人は‼
元太君の名字と一緒だもんひ
はぁ？
元太君？
その背番号も動かぬ証拠です‼
「11」といえば東京スピリッツのヒデの番号‼
そ、そうですけど…
元太君は、東京スピリッツのポロシャツを着ていますからね‼
バーロ、スピリッツには得点王を突っ走ってるナオキだっているじゃねーか！
それにワシらは、ルトガーさんの前で元太君とは呼んだが、小嶋君とは呼ばなかったじゃろ？
そうね…彼の名字が「こじま」だと知らないのに…
指差すなんて考えられないんじゃない？
で、ですよね…
では次、あなた…
あ、ああ…
ワシは女に頼まれたバッグを買いに来たんだが売ってなくて…慌てて別の店に買いに行こうと思ったら…
出ロのゲートをあの係員が直してやがってよ…
ワシは玄田…
ちなみに名前は？

===Page 68===
げ、
元太⁉
犯人だ
ーっ‼
げ、玄田だ、玄田辰造‼何だか知らんがゲンタじゃねぇ山
きっとルトガーさんもそう聞き間違えたんですよ‼
それにおじさん元太君と同じで太ってるもん‼
バカね…太ってる人なんて、この世にあふれる程いるわ…
容疑者がその三人だとルトガーさんが知ってたんならまだしも
そんな不特定多数の曖昧なヒントは残さないんじゃないかしら…
現に、博士や目暮警部もそうだし…
それにだ…
ルトガーさんは元太を指差して「はんにん」ってつぶやいた後「エル…」って言い残したじゃねーか！
名前を知ってたんなら「げんだ」って言うはずだろ？
で、ですよね…
じゃあ最後、あなた…
ぼ、僕はこのビルの6階である新人アイドル坂ロ愛ちゃんの撮影会に来た…

===Page 69===
稲垣大将という者で…
た、ただの追っかけですけど…
そ、そうだけど…
ちょ、ちょっと待ってください‼免許証によると、確か「ひろまさ」って「大将」って書きますよね？
稲を除いて読むと…
ガ、ガキ大将…
ぁ元太君の事だー‼
言ったでしょ？ルトガーさんは犯人の名前を知らないのよ？
で、でもあまりにもはまり過ぎているような…
そ、それにあの人の帽子…
しって字がおっきく書いてあるよ！
こ、これは坂ロ愛ちゃんのオリジナルグッズで…
そのしも関係ねぇと思うぜ？
その帽子の事を言い残したかったんなら、「エル」じゃなく「ラブ」って言うはずだからな…
で、でも、ドイツ人だから読めなかったって事も…
忘れたの？彼の前妻は英国人…そのお陰で彼が英語を話せたんなら、Loveをラブって読まないわけがないわ！
日本語みたいに「辛い」を「辛い」「お札」を「お札」って読んだりはしないんだから…

===Page 70===
…なるほど、そういう事か…
え？
実はあるんだドイツ語と英語にも…
同じ綴りで全く別の意味を持つ言葉が…
それって、ルトガーさんが残した伝言の事？
ああ…いたんだよあの中に…
元太と同じ…
イタズラ坊主がな…

===Page 71===
FILE.6イタズラ坊主

===Page 72===
おいおい、刑事さんよォ…
何があったんだか知らねーが…
そろそろ帰してくれねえか？
その時たまたまこの駐車場にいただけで、これ以上足止めを食うのはごめんだな…
そ、それに早く行かないと撮影会が終わって…
あ、でも、もう少し詳しく話を聞かせてもらいませんと…
ここにいたわけならさっき話したじゃねーか！
俺はここにとめた自分の車の中でずーっと競馬を聞いてたって！
もちろんあんたら警察が言ってる傷害事件なんて気づかなかったよ！
でけえ音で聞いてたからよ！
児島乾史(28)

===Page 73===
ワシはこのデパートに目当ての物が売ってなくて…
他の店に買いに出ようとしたら、出ロのゲートが壊れてて出られなかったって言ったよなぁ？
ぼ、僕は、このデパートでやるアイドルの撮影会に来ただけで急いでいたので何も見てません…
早く会場に行かないといい場所が取れないから…
玄田辰造(44)
稲垣大将(35)
ひ？
では三人共、犯行時刻にここにいながら事件の事も怪しい人物すら見ていなかったというわけですな？
それに何だか知らんがそのやられた奴はこの太った坊主を指差して犯人って言ったんだろ？
あ、ああ…
だったらこの少年がやったんじゃないんですか？
そうだな…ここで一人でずっとボールを蹴ってたみてえだし…
ひょっとしたらそのボールを蹴りそこねて、そいつがその誰かに当たったんじゃねーのか？
そんな事はありゃせんよ！
ルトガーさんが元太を指差したのは…
自分を鉄パイプで殴ったのは元太とイメージがダブる人物だと言いたかっただけじゃ…

===Page 74===
犯人は元太君のようなイタズラ坊主じゃとな‼
い…
あ、あの阿笠さん？
イタズラ坊主だと1!
これは傷害事件であってイタズラなんかじゃ…
いや…ワシが言っておるのは、イメージであって…
そうか！わかりました‼
え？
犯人はズバリ…

===Page 75===
稲垣大将さん！
え？
あなたですね‼
アイドルの撮影会って事は、カメラを持っているはず！
つまりカメラ小僧！イタズラ坊主ってわけですよ‼
いや、カメラ小僧とイタズラ坊主は違うだろ？
でも、似てませんか？
じゃあさじゃあさ！
何？
この児島って兄さんが犯人なんじゃない？
だって子供の頃イタズラしてそうなんだもん！
確かにそう見えるが…彼の子供の頃の事なんてルトガーさんは知らねーんじゃねーかな？
…となると残るは…
あの玄田っておじさんだけですが…イタズラ坊主というよりちょい悪親父って感じですよね？
かなり悪い気もするけど…
違う違う！ワシが言っておるのは…
日本語じゃなく英語の…

===Page 76===
elf…
ファンタジーに出て来る小さな妖精…
ェ、エルフ？
妖精？
そ、そうか！
だからルトガーさんは、元太君を指差した後…
それと同時にチビっ子とかイタズラ坊主の意味もあるわ…
エル…
―って、つぶやいたんですよ！
ホントはエルフって言いたかったんだね！
でも、何でそれが元太君なんだ…？
確かに元太君が一番イタズラ坊主には見えるけど…チビっ子とか妖精なら、歩美ちゃんでも…
この駐車場で元太が蹴ったサッカーボールがルトガーさんに当たったんだ！
その時元太の事をイタズラ坊主って言ってたから、ルトガーさんは元太みたいなエルフが犯人って言いたかったんじゃない？
だが、ますますわからんな…

===Page 77===
この三人の中にイタズラ好きの小さな妖精がいるとは…
とても思えんが…
言い忘れていたがドイツ人であるルトガーさんはドイツ語はもちろん、英語、日本語の三か国語が話せるんじゃ！
ホー
じゃから犯人は誰だと子供達に聞かれて、
思わず母国のドイツ語の数字が思い浮かんだんじゃろう…
す、数字？
そうじゃ！ドイツ語で１はeins!
2はzwei!
3はdrei!
4はvier!5はfünf！
6はsechs!1はsieben!
8はacht!
9はneun！
10はzehn!
そして11が…
elf…

===Page 78===
児島乾史さん…
あんたの背中に付いてる番号じゃよ‼
なるほど？
ドイツ語の11と英語のエルフをかけてルトガーさんは小嶋君を指差したってわけね…
あ、いや、博士ならきっとこのエルフの意味がわかってくれると思ってそうしたんだよ！
しかし日本語も話せたのなら、十一って言った方がわかりやすいのに…
ああ…ドイツやイギリスの事に詳しそうなオレならきっと…
もしかしたら、犯人がまだそばにうろついてるかもしれないと思って、わざとわかりつらくしたかもね！それを聞いたボク達が犯人に襲われないように…
な、なるほど…

===Page 79===
では児島さん、ちょっと署の方へ御足労願えますかな？
フン…冗談はよしてくれよ刑事さん…
エルフだか何だか知らねぇけど…
たまたま11を付けた俺が何で犯人にされちまうんだよ！
そのドイツ人はっきり「エルフ」って言ったわけじゃねーんだろ？
こんなジジイの当てずっぽうの推理を鵜呑みにしてるとバカを見るぜ？
でも、かなり的を射た推理でしたけど…
いや…
おいジジイ！偉そーにくっちゃべっていたけどよォ！
俺は日本人だ、エルフじゃわかんねぇ‼
そんなに言うんなら証拠を見せな‼
俺が犯人だっつー証拠をよォ‼
それとも何か⁉お前らん中に俺がその外国人を殴って逃げた所を見た奴がいんのか！
あん⁉
み、見たよ…

===Page 80===
ボク…その児島って兄さんが、ルトガーさんを殴って逃げるトコ…
え？
ちゃ、ちゃんと見てたから…
な⁉
それは本当かねコナン君⁉
血まみれのルトガーさんを見つけた時に、この兄さんが慌てて走って行くのをね‼
おいガキ…
う、うん！
な、なあ？みんなも見てたよな⁉
コナン君…？

===Page 81===
それをちゃんと証言できるかね？
う、うん！
おい…だまされるなよ！
変じゃねぇか？見てたんなら最初にそう言うはずだろ？
そいつはこのジジイの推理に口裏を合わせているだけだリ
ただのウソっぱちだよ！
ウソじゃないよ！兄さんの背番号ちゃ――んと覚えてるもん‼
てめえ…いい加減にしねぇと…
見た見た見た‼
だって最初に血まみれのルトガーさんを見つけたのってボクなんだもん‼
え？
ハッハッハァ‼
ボロを出しやがったな‼
最初に見つけたのはこの太ったボウズだ‼
お前じゃねぇんだよ‼

===Page 82===
あ…
どうして知ってるの？
元太が最初にルトガーさんを見つけたって…
その事はまだ…
話してませんでしたよね？
ぁ、いや…
確かその時、お兄さんは車の中で競馬を大きな音で聞いてて何にも気づかなかったって言ってたよね？
だったら元太の叫び声も聞いてないはず…
なのにどーして元太が見つけたって知ってるの？
い、言っただろ？見えたって！
このガキが一人残ってボール蹴ってるのが…
だ、だからてっきり…

===Page 83===
音が聞こえなくても窓の外を見る事ぐらいできるだろ？
な、なあ刑事さん？
確かにそうだが…
よくそれで元太君が見つけたとわかりましたな？
元太君はボールを蹴っていただけでしょ？
わかるよ‼
だってあの時…
あの時？
ぁ、いや…
その…
これでしょ？

===Page 84===
ルトガーさんを鉄パイプで殴り倒した後、このボールが転がって来たからわかったんだよね？
い、いや違う俺は本当に車で競馬を…
じゃあ言ってもらおうかのォ…
今日のメインレースで勝った馬の名前を…
さっきまでボールを蹴ってた元太が真っ先に捜しに来るって…
競馬を聞くためにここに留まっていたのなら、知ってるはずじゃよ！ワシらがここへ戻って来たのが丁度メインレースの時間じゃったし…
い、いやそれは…
まあ、覚えてないた無理はない…元太君のボールのせいで慌てて車でこの駐車場から去ろうとしたが、出口で玄田さんが立ち往生しておって出るに出られずここに戻り…
警察の事情聴取で深く突っ込まれないように、車の中で競馬中継を大きい音で聞いて、事件の事に全く気づかなかったふうに装おうとしたあんたの精神状態は…
心、ここに在らずじゃったろうからのォ…

===Page 85===
それから二日後…
へ──…
じゃあやっぱりあの犯人はお金が目的だったんですね？
ああ…さっき博士の家に高木刑事からお礼の電話があって、そう言ってたらしいぜ…
闇金から逃げ回ってて思わず魔が差しちまったと言ってるってな！
日本の犯罪もどんどんアメリカナイズされてるわね…
でもよかった！元太君が犯人じゃなくて！
あ、ああ…生きた心地がしなかったぜ…
しかしひでーなその外国人…子供を指差して犯人なんて言うとはよ…
ですよね？
もしもそのまま元太君が犯人にされたりしたら…
信じていたんですよ…

===Page 86===
この小さな探偵達をね！
ル、ルトガーさん…
もう頭のケガ大丈夫なんですか？
ああ、なんとか…
よかった――‼
え？例のドイツ人？
みたいですね…
すまなかったなボウヤー
ォ、オウ…
今日はこの前のお礼にこれを…
あの店のチーズケーキ！
ん？
おいおい何であんなへボい馬が勝つんだよ‼このレース鉄板のはずだろーが‼
…おじさん…強い者が勝つんじゃないよ…
？
勝った者が強いのだ‼

===Page 87===
所

===Page 88===
ふぁぁぁ…
杉ャロタ青い紅玉……ホームズガ

===Page 89===
-っ!!
この5時限目の学級活動は「読書会」なんですよ‼
大きな声出しちゃいけないのよ！
それに、読んでる途中であくびなんかされたら、草葉の陰で泣いてるわよ…あなたの大好きなコナン・ドイル
しゃーねぇだろ？
悪い…
ここにあるミステリーは…
小学生の時に一冊残らず読破しちまってんだ…
だからここにはもう…
な――んも…
本当にそうかい？

===Page 90===
この世はもっと深くて謎めいているのだよ…
何？怖い顔して…
ぁ、いや…
あれ？今確か…
確か…
コラ、小嶋君‼
何やってるの⁉
え？
本の上に乗ったりして‼
だってよーこーでもしねぇと上にある本が…
おわ

===Page 91===
ぁ、ちょっ…
もォー言わんこっちゃない！
イ-テテ
大丈夫、元太君？
ん？
どの本が読みたいの？先生が取ってあげるから…
え-
本棚の奥に…
何かしら？
何か詰まってるようね…
蛇の死骸とかだったりしてよ！
まさか…東京ですよここは！
きっ

===Page 92===
お、脅かさないでよ！
本当に蛇かと思ったじゃない…
財布のようね…
ええ…でも蛇じゃなくて牛革みたいです…
しかし、一体誰が何のために本棚の奥に…
………
おい、中身見てみよーぜ！
お金が入ってるかもしれねえしよ！
もォ！
ん？
中には紙が一枚入っているだけですね…
何だよ…
何か書いてあるの？
ええ…
でも紙がクシャクシャになってて…
ありがとう…
1年A組毛利蘭…

===Page 93===
え？
た、確かにそう書いてありますけど…
ど、どうしてわかるの？
当たりめぇだよ！だってそれは蘭とオレが…
あ、いや…昔、そんな事があったって蘭姉ちゃんに聞いたんだ！
そんな事？
ああ…とても奇妙で怪しげで…
不思議な目に遭ったってなー
11ねん
10年前…
ちょっと欲新一〰~！

===Page 94===
やっぱり止めようよ、こんな時間に学校行くの…
オレひとりでその化け物の正体…
突き止めてやるからさ！
だからオメーは帰れって言ってんだろ？
こっそり抜け出して来たのがバレたら怒られるぞ！
でも…新一ひとりで行って…
お化けに食べられちゃったらやだし…
バァーロ‼この世にお化けなんかいやしねぇ
ーの‼
でもでも、園子ちゃん聞いたって言ったもん‼
満月の夜に図書室に出るって！
ハン…
ぶ、不気味な鳴き声の変な帽子被ったお、お化けが…
お、おもしれぇじゃねーか…
し、新一__
今日はその満月だ…

===Page 95===
ね、ねぇ…
やっぱり無理だよ鍵閉まってるし…
無理じゃないさ！
え？
どうして開いてるの？
今日、下校する前に開けといたんだ…あの警備のオジさん、チェック甘いから…
んじゃ、さっそく図書室に行ってみるか！
ま、待ってよー
ん？
書室
と、図書室に
だ、だ、誰かいる⁉

===Page 96===
なんだ警備のオッサンか…
ビックリした___
あの様子じゃ今日も一杯飲んでるみたいだな…
ヒク
よー今チェックしたって事は…
当分ここには戻って来ない…
ほらな！
お化けなんてどこにも…
お、おば…
おば…
ん？
で、でも、なんか変な音が…

===Page 97===
お化けが帽子被って窓から覗いてる﹏っ‼
し、新「__っ‼
バーロ！よく見てみろよ！
カーテンのフックが外れて帽子被った人に見えるだけだよ…
満月に現れるってーのは、月明かりが多い夜にこの影がくっきり見えるって事で…
この笑い声みたいなのは窓の隙間から入って来る風の音…
お化け話なんてタネを明かせばこんなもんさ…
そ、そだね…
さ、帰ろうぜ！
ここにはもう何も…
本当にそうかい？

===Page 98===
え？
君は小説の冒頭の粗筋を読んだだけで…
全てを見通した気になっているんじゃないのかね？
な⁉
この世はもっと深くて…
謎めいているのだよ…
何だ⁉
何だお前⁉
怪盗紳士アルセーヌルバ

===Page 99===
私かい？
いや…
私は君の兄弟だよ…
君の弟というべきか…
ぉ、弟だと？
ああ…
少々年は離れているがな…
早く‼
おい‼警備のオジさんを呼んで来い‼
う、うん‼
あ、あれ、開かないよ⁉
あんだとォ⁉
なに⁉
無駄だ…その扉には私の呪文がかかっていてね…私の言う事しか聞かないのだよ…
おっと…私は君と喧嘩をしに来たんじゃない…君に挑戦しに来ただけだ…

===Page 100===
た、
ここに入った宝を…
宝⁉
君が見つけられるかどうか…
見つけられたら君の勝ち…宝は君に進呈し…
私の正体を明かそうじゃないか…
これを受けるかどうかは、君の自由だ…受ければ扉の呪文を解いてここから脱出し、家の暖かいベッドに戻れるが…
受けなければ血も凍るこの暗く冷たい部屋で一生暮らす羽目になる…
そうそう、私はとても血が好きでねえ…
赤い物には目がないんだよ…
そ、そんなの…
そんなの全然怖くない‼
あんたみたいな悪者の言う事なんか聞かないんだから‼
受けるぜ…

===Page 101===
え？
受けてやろうって言ってんだよ！
こいつとのゲームをな‼
それでこそ工藤新一…
私の兄だ…
な⁉
てめェ‼
何しやがん…

===Page 102===
い、
いない…
消えちゃった…
くそっ
ねえ新一…ホントに受けるの今の…
ああ…売られた喧嘩は逃げちゃいけないって父さんが言ってたからな！
で、でも今のオジさん…悪魔みたいに不気味だよ…
悪魔だろうが鬼だろうが知ったこっちゃないさ！
オレは知りたいんだアイツの正体を…
この暗号の答えってャツをな‼
怒りを鎮め♩

===Page 103===
FILE帮明【れい
ドの

===Page 104===
オレは知りたいんだ…
アイツの正体を…
この暗号の答えってヤツをな！
でもでも、またあの人に変な魔法かけられちゃったら新一、死んじゃうかもよ？
魔法？
怒りを鎮めよ
ホラ、さっき呪文かけられてあのドア開かなくなっちゃったじゃない！
バーロ！よーく見てみろよー

===Page 105===
ドアの横にモップが立て掛けてあるだろ？
モップの柄には釣り糸が付いてて…
その糸は上につけられたフックに通されてる…
アイツはオレ達がこの図書室に入った時に、釣り糸を操ってモップをドアに突っかえさせて開かなくしただけだよ…
アイツが最初にいた本棚の上からな！
オレ達を怖がらせようと色々言ってたけどアイツは魔術師なんかじゃない！
トリックのネタを隠し忘れたただのドジな手品師さ！
すっごーい新一‼
まるでホームズみたいだよ‼
ま…まぁな…
じゃあさじゃあさホームズさん？
その暗号、何て書いてあるかわかる？
い、意味はまだわかんないけど…
読み方は…

===Page 106===
ハイドの怒りを鎮めよ…
だな…
おこりをちんめよ？ホントにそう読むの？
あ、ああ…怒るって字はよく小説に出てくるし、鎮って字は、母さんのＣＤに鎮魂歌ってのがあって１読み方聞いたから間違いないよ！
もしかしたら大人なら意味がわかるかも！
私や新一のお父さんに聞いてみよっか？
バーロ！大人には絶対言うなよ‼
これはオレとアイツの…
勝負なんだからな！
あはははは

===Page 107===
かわいいわね！
その少年は、「怒りを鎮めよ」をおこりをちんめよって読んだんですかー！
バッカじゃねーの、その新一って奴‼
ハハ…
仕方ないでしょ？小学一年生なんだから…
ーってかオメーも読めねえだろーが！
でもその新一って人、なんだかコナン君に似てるね！
そ、そうか？
それでそれで？その後、どうなったの？
早く教えろよ！
その二人、ちゃんと家に帰れたんですか？
あ、ああ…蘭姉ちゃんの話だと…
コラ蘭‼
こんな時間にどこに行ってたの⁉

===Page 108===
ちょ、ちょっと学校に忘れ物しちゃって…
ウソおっしゃい‼
どーせまた新一君でしょ!!
う、うん…
やっぱり！最近影を潜めていると思ったけど…有希子ったらどんな育て方してるのかしら？
有希ちゃんらしく、放任主義ってヤツじゃねーのか？
あら、あなたこれから仕事？
ああ…ついさっき杯戸港の倉庫で殺しがあったって目暮警部補から呼び出しくらったよ…
もォ、気をつけてよ！最近なんだか物騒なんだから…
お前こそ戸締まりはしっかりしとけよ！例の派手な泥棒が荒らし回ってるっていうしな…
もちろん！これでも刑事の妻だから！
んじゃ、蘭を頼んだぞ！
英理…

===Page 109===
うん、うんわかった！
新ちゃんにはこってりお説教しておくから…
ごめんね英理ちゃんおやすみ…
さて…
んー？
白状するまで寝かさないわよ新一…
夜の学校に女の子連れて何してたのかなぁぁ？
だ、だから言っただろ？忘れ物を取りに行ってたって…
それ、答えになってると思ってんの〰？
まあ、いいじゃないか！無事に帰って来たんだし…
でもねえ優作…
まずはその怒りを鎮めて…
それに刑事の尋問じゃないんだから、怒ってばかりじゃ何も話してくれないさ…
冷静になってだな…

===Page 110===
え？
それ、どんな字だ⁉
もしかしてこんな字⁉
怒り鎮めよりを
ぁ、ああ…
「いかりをしずめる」って、どんな字かきいてんだよ‼
どうしたの？この紙…
あ、いや、先生が作ったあ…暗号でさ…
蒙
ひどい先生ね…小学一年生にこんな難しい漢字…
だが、なぞなぞ好きの面白い先生のようだな…
なぞなぞ？
あ、そうだ！このゴールデンウイークのどこかで海にでも行ってみるか？
あら、いいわね♡
海…

===Page 111===
杯戸港？
その暗号は杯戸港へ行けという意味なのか？新一君！
ああ！
「ハイドの怒りを鎮めよ」―っていうのは…
杯戸町の碇を沈める場所港に行けっていうなぞなぞだろうからね！
でも新一昨夜は「おこりをちんめよ」って言ってなかった？
そ、そうだっけか？
しかし大丈夫か？
その暗号を渡した男は夜、学校に忍び込んで君を待ち構えていたんだろ？
一応警察に言っておいた方が…
この暗号を解いてからでも遅くないよ…これが解けたら正体を教えるってアイツ、言ってたし…
ごめんな博士…朝早くからこんなんに付き合わせちゃってさ…
いやいや、逆にうれしいよ…

===Page 112===
久々に君ら二人が仲良くしてるのを見られたから…
え？
小学校に入るまではいつも二人で遊んでいたのに最近パッタリだったから心配してたんだよ…
ケンカでもしたんじゃないかとな…
う、
そ、そんな事ないよ…
な…なあ？
うん…
杯戸港
うわーパトカーがいっぱい…
な、何かあったのか？
そーいえば昨夜お父さんが言ってたよー
ここで「コロシ」があったって…
じゃあまさかその犯人が昨日のアイッ…

===Page 113===
それはないよ…事件があった時間は昨夜の丁度、君達が学校に忍び込んだ頃だったし…
犯人は明け方に捕まったってニュースでやっていたからな！
それより問題は昨夜のその男が君達をここへ来させて何をどうしろと？
ここで待ってればあの人来るんじゃないかなあ？
いや、赤だ…
アイツ言ってたんだ…
そうそう 私は血が好きでねえ赤い物には目がないんだよ…
だとしたら、どこかの赤い場所で待っているのかも…
じゃあ、アレなんじゃない？
――って…
パトカー！
光るトコ赤いよ！
さっき博士が言っただろ？この事件はアイツと関係ないって…アイツはパトカーがここに停まるなんて知らなかったはずさ…
──となると最初からここにある物で…
解か…

===Page 114===
消火栓‼
で、でも誰もいないみたいだよ…
めくれてる…
ん？
赤く塗られた紙が消火栓に貼ってあったんだ…
また、難しい字が書いてあるね…
どれどれ…
トリヤの無実を晴らし…
御老公の肝を潰せ？
トリヤの無実を晴ら御老公の肝を潰せ

===Page 115===
ウーム…
最初に書いてあるトリヤが鳥矢町の事だとはわかるが…
その後の「無実を晴らし」っていうのがなんともわからんなあ…
でもその後の御老公っていうのは黄門様の事かなぁ？
ウム…
………
多分またなぞなぞのようなモノだとは思うけど…
なあ、博士…
無実って犯人じゃないって事だよね？
あ、ああ…
え？
犯人なら黒なんだけどなあ！
………
お父さんがよく言ってるよ！「あいつは黒だ！犯人だ」って！
黒じゃないって事は白…
しろ…シロ…

===Page 116===
城‼
おお！
じゃあ、さっそく鳥矢城の城跡に！
鳥矢城だ‼
いや、向かうのはその城のそばの水門だ！
え？
水門？
城じゃないのか？
御老公っていうのは、水戸黄門の事で、肝は内臓の事！
それを潰せって事は、真ん中を取れって事…
水户黄門
――って事は水戸黄門の真ん中の「戸」と「黄」の字を取れば…
なるほど残る文字は「水」と「門」！
鳥矢城のそばという事は…
鳥矢水門か‼

===Page 117===
-鳥矢水門
…とまあ、鳥矢水門に来てみたが…
どこにもないよ！怪しい赤い物…
やっぱり先に城跡の方に行ってみた方がよかったんじゃあ…
だったら、最初の「トリヤの無実を晴らし」だけでいいはずだよ…
その後に水門の事が書いてあるって事は、絶対、この水門のそばか水門と城跡の間のどこかに…
赤い何かが…
ふ、
踏切‼

===Page 118===
いや…
ねえ博士…
何か見つかった？
まてよ…この警報機が赤くなる前に見つかったら意味がない…
赤くなってから見つかる場所は…
遮断機‼
ん？
まためくれてる‼
⁉
オクホの画を消し去り濁った声で孤独を噛みしめろ

===Page 119===
I自
オクホの囲を消濁った声で孤独を噛みしめ

===Page 120===
オクホの証を消し去り
濁った声で孤独を嚙みしめろ？
その紙にはそう書いてあったのね？
ああ…その奇妙な男が作った3番目の暗号にはね！
頭のオクホは奥穂町の事だとしても、その後の文章がさっぱりですね…
もしかしたら歯医者さんの事じゃないの？
嚙みしめろって書いてあったんでしょ？
バッティングセンターじゃねーのか？打つ時に歯をくいしばるしよ！
いや、奥穂町にバッティングセンターも歯科医院もねーよ！

===Page 121===
じゃあどこなんですか？
じらさないで教えてコナン君！
んじゃ、スーパーなんじゃねーか？
え？スーパー？
まあ、まずは暗号の前半部分の「オクホの証を消し去り」ってのから考えてみなよ…
な、何で？
父ちゃんがよく言ってんだよ！「赤字を消すのは母ちゃんのやりくり次第だ」って…
だから母ちゃんいつも買い物で悩んでてよ…
赤字じゃなく証！
潔白の証明とか何かの証拠とか印となる物の事よ…
違うわよ！
印を見つけるんなら、銀はがしなんだけどな…
印を消すとなると…
消印？
まさかそこって…
ああ…
蘭姉ちゃんが言ってたよ…
10年前にその新一って兄ちゃんもそれに気づいて…

===Page 122===
え？
じゃあ暗号が解けたのか？新一君！
奥穂郵便局に向かってくれ？
ああ…半分はね…
この証っていうのは印って事だろ？
その印を消せって事は…
オクホの㊗を消し去り一濁った声で孤独を噛みしめろ
そうか消印！
切手や葉書に使用済みの証として押す日付印…
だから郵便局か‼
うん、間違いないと思うよ！
でもでも…
郵便局の人変な声なんかしてないよ？
ああ…その後の濁った声で孤独を噛みしめろっていうのは、まだわかんないけど…
郵便局なら行かない手はないよ！
W

===Page 123===
え？
どして？
だってこの暗号は場所を解いてそこに行って、
最初の赤は消火栓！
次の赤は踏切の警報機！
赤い物に貼られた次の暗号を見つけてまた解くの繰り返しだろ？
そしてこの3番目の暗号が郵便局の近くなら絶対どっかに…
ポスト‼
まっ赤なポストがあるねきっと‼
そゆこと‼
ええ⁉
あなたの息子が？
ええ…
またウチの蘭を連れてった⁉
蘭ちゃん今朝やって来て、お隣の阿笠さんと三人で車で出かけてったわよ…
杯戸港に行くとか言ってたかな？
は、杯戸港って、あそこは昨夜殺人が…
まあ、いいじゃないですか…その事件は今朝解決したと聞きましたし…

===Page 124===
せっかくの祝日…家に籠ってTVやゲームに熱中するのなら…
好奇心に駆られて扉の外へ、冒険に出かけるのも悪くない…
ウチの愚息も最近家で本ばかり読みふけっていたから、連れ出してくれた娘さんに感謝したいぐらいですよ！
だから、連れ出したのは息子さんの方じゃなくて？
まあまあ…阿笠さんもついてる事だし、心配ないって！
――ったく…有希ちゃんはいつもお気楽極楽なんだから…
ああ…この前の…
あ、そうそう警視庁から優作さん宛にお礼の電話がありましたよー御協力ありがとうございます！おかげで宝石は守れましたって…
優作が追っ払ったあの怪盗の事件ね！
いやいや見事に逃げられたって言った方が正解かな？
でも何で英理ちゃん家に？
昨日のタ方何度かけてもつながらなかったらしいわよ…

===Page 125===
さては優ちゃん、私の買い物中にまた電話線抜いてたな？
あ、いや…締切間際は原稿に集中したくてね…
とにかくあの子達からそっちに連絡が入ったら娘に伝えてね！すぐに帰って来なさいって！
え？帰っちゃうの？お茶ぐらい飲んでいけばいいのに…
そんなにのんびりしてられないのよ！初公判が来週に迫ってるから、色々打ち合わせしなきゃ…
そっか、弁護士の初陣だったわね！
ありがと…
がんばって‼
まあ、最初だからこてんはんにやられてしまうだろうから…
その時は慰めてちょうだいね…
そういえば君も誰かと打ち合わせがあるんじゃなかったか？
え？
ホラ、昔君が役作りのために弟子入りした奇術師と…
あー忘れてた！
エッセイ書くために会う約束したんだった！
暇なら優ちゃんも来る？
原稿が上がったことだし…

===Page 126===
ポストはあったけど、何も貼ってないよ？
おっかしーなー絶対そうだと思ったんだけど…
ねえ新一…
やはりその後の「濁った声で孤独を嚙みしめろ」というのを解かねばならんようだなあ…
-ん…
カラソ
ちわー！タ刊でーす！
どうっスか？調子は？
見ての通り…
閑古鳥が鳴いてるよ…
カンコ鳥？

===Page 127===
なあ、博士！「カンコ鳥が鳴く」ってどういう事？
お店とかでお客さんが来なくて、ガラーンとして寂しい時にそう言うんだよ…
寂しいって、孤独って事だよね？
あ、ああ…
じゃあ、そのお店の中にあるんじゃない？次の赤い物！
ん？
ぉ店郵便局の隣だし…
しかし今の店長、濁ったダミ声じゃなかったしなぁ…
なあ、その鳥どんな鳴き方する？
閑古鳥とは郭公の事じゃから…
カッコー…
カッコー…
かな？
別に鳴き声は濁ってないね…
そいつを濁らせるとガヅゴー…
ガッゴー…

===Page 128===
学校だ‼
そういえば、この郵便局の裏にワシの母校の奥穂中学があったなぁ…
そ、そこに赤い物はなかった？
ウーム…赤といえば…
パトカーはよく通学路に停まっていたよ…
パトカー？
ああ…道が曲がりくねっているせいで、交通事故が多くてな…
だが、今もパトカーが来ているとは…
いや、そんな道ならパトカーがいなくてもあるはずさ！
赤い止まれの標識がね‼

===Page 129===
え？
おい、行くぞ博士！
毛利？
う、うん…
毛利‼
ねえ新一！新一ってば――！
――ったく言ったじゃねーか！
学校じゃ名前で呼ぶなって！
恥ずかしだろ？
でも、新一は新一だよ？
工藤君って呼べよ！
オレもオメーの事は毛利さんって呼ぶからさ…
え？
まいつまでもガキじゃないんだから！
よろしく頼むぜ毛利さん？

===Page 130===
な、
なあ博士？
いや…特に何かが貼ってある様子はないなぁ…
もっとよく探してよ！絶対あるはずだから…
そういってもなぁ…
何か見つかったか？
あ…
根元の棒に何か貼ってあるよ！
そうかこれは子供に向けた暗号…
子供の手が届くところにしたんだな！
ん？
何だこれ？
漢字ばっかり
どれどれ…

===Page 131===
ウ、
ウー―ム…
ああ…
博士も読めないのか？
今までの流れだと、頭の「米花」が米花町だという事はわかるが…
中国語かなぁ？
米花中国士厘
ホラ、「米花」の次の字って中国って読むんでしょ？
ああそうだが…だからといって中国語とは…
米花中…
米花中学校ってある？
でも何で最後の字だけ、
四角で囲んであるのかなぁ？
あれ？
いや…大学と高校はあるが中学校はないよ…
米花中国士
これって…
どっかで…
東
蘭⁉

===Page 132===
何やってんだ？こんな所で⁉
ぁ、いや…
さてはまた有希ちゃんトコのこのイタズラ坊主にたぶらかされて…
お、お父さん⁉
？存
実はこれにはわけがあって…
は、博士が…
博士が作ってくれた暗号を解いて…
遊んでたんだよ‼
あ、ああ…
暗号？
ね！博士！
お父さんは何でここにいるの？
今朝捕まえた犯人が、昔そこの郵便局に勤めていてな…
警部補達と事情を聞きに来てたんだよ…

===Page 133===
しかし暗号とは懐かしいですなぁ！
どれ！
見せてごらん！
私も子供の頃友達とよく暗号を作ってスパイごっこをしてましたよ！
はあ…
でもこれ難しくてわからないの！
いいけど、ホントに難しいよ？
ハン！何言ってんだ！俺達ゃ刑事だぞ⁉
◆こんな子供騙しの暗号なんざチロッと見ただけでなぁ…
…………
おい毛利君…
わかるかね？
い、いや…
さっぱり…
米花中国高
な、なかなかよく出来た暗号ですねぇ…
まあ、子供にはちと難し過ぎるようですが…
解けてねーな…
警部補、今夜あたり久し振りに卓を囲みませんか？
おお！実はワシもそう思っていたところだよ！
~

===Page 134===
麻雀‼
新一…
いやね…さっきの暗号を見ていたらなにやら麻雀を打ちたくなっちゃって…
なんだ、君もかね？
これは中国から伝わって来た麻雀というケームでな…
7ブリッジのように「待」の牌を自分で引くか相手が出すと上がれるんだ…
ただ、７ブリッジと違うのは…
麻雀にはポーカーのような「役」がある事と…
この東場や南場という：
ゲームを支配する「場」というルールがある事なんだ…

===Page 135===
活日

===Page 136===
この暗号が麻雀に関係していると言うのか？
うん！
え？
麻雀？
麻雀にあてはめてその暗号を解くとオレ達が次にどこに行けばいいかわかるようになってるんだ！
ウーム、確かに3番目の「中」という字と最後の「東」は、
麻雀牌に書いてある字だが…
米花中国士廩
他の字は麻雀牌には書いてないぞ？
最初の「米」と「花」は今まで通り米花町の事でいいんだよ！
最後の四角で囲まれた「東」は麻雀でいう「場」の事！
ホラ、東場とか南場って言うんでしょ？
それがゲーム中にみんなにわかるように東や南って書いてある札を卓の上に置くみたいだから間違いないよ！

===Page 137===
その上の「国」と「士」は「国士」…
米花中国士厘
一と九と字牌を全種類そろえる「国士無双」っていう「役」の事…
ん？
じゃあ、その上の「中」って字は？
これは牌に書いてある字だから「ドラ」？いや、国士だから「待ち」牌かも…
今の三つを続けてみれば？
待ち…役…
場？
そっか、町役場だ‼
なるほど、この辺りに町役場はないから、
それにあてはまるのは…米花町にある区役所出張所だな！
ああ…そこが次にオレ達が行かなきゃいけない
場所ってわけさ！

===Page 138===
ない…
ない…
ふぅ…
ないよ新一…どこにも赤い物…
おっかしいなあ…？
絶対どっかに次の暗号が書かれた赤い物があるはずなんだけど…
もうタ方か…
続きは明日にして今日はこれで帰るか？
ゴールデンウイークで明日も休みなんだから…
ゴールデンウイーク…
そうか今日は祝日！
え？
区役所なら普通立ってるはずだよ…

===Page 139===
日の丸がね‼
祝日を祝う…
終わり？
終

===Page 140===
⁉
これって英語？
「………
いや…ただのアルファベットのWとＳだが…
この矢印の意味がさっぱりわからんな…
「終」と書いてあったから、これで暗号は最後だとは思うけど…
ねえ…WとSってそれだけで何か意味があったりしない？
おお、あるぞ！Wは2回とか2倍の意味で
Ｓはスモール小さいサイズの事だよ！
さ、さあ…？
ホレ、小柄の人の服には「Ｓ」のタグが付いているだろ？
じゃあ小さい物を大きくしろって事か？
……
もしかしたら風見鶏の事かも…

===Page 141===
え？
ホラ、小学校にある風見鶏の下に付いてるよ！
矢印の先に変な英語の字が！
バーロ！あれに付いてんのはこのWやSって字と違ってたぞ！
そうだっけ？
風見鶏…
そうか！ＳもＷも方角だよ‼
NW・Ｓ南
SはSOUTHで南で、WはWESTで西だ‼
じゃあ、南から西に行けって事？
行けっていわれても、どこまで行けばいいんだか…
もしかしたらこの矢印…
そっちを見ろとか、向けって事じゃない？
南から西を見ればいいの？
ああ…
だとすると南はこっちだから…
………
西は…
こっち…

===Page 142===
わぁ、きれ﹏♡
確かに！
なるほど…
そういう事か…
え？
わかったんだよ！この暗号を作ったのが誰かって事がね！
だ誰なんだ？

===Page 143===
父さんだよ！
父さんが友達の誰かに頼んで、オレ達に暗号を出してここに来させたんだ！
この夕陽を見せるためにね！
その理由は最近、オレが家にこもって本ばっか読んでたからだろーけど…
だが、君らがその暗号を出した男に会ったのはお化け話を聞き、偶然夜の学校に行ったからじゃなかったか？
うん！
図書室に新しい本を届けに来たおじさんからそんな話をされたって園子ちゃん言ってたよ？
多分、そのおじさんって奴が、夜の学校にいたあの男だったんだよ！
なるほど…蘭君の友達にそんな話をすればいずれは君の耳に入り…
ミステリー好きの君を、学校におびき寄せられると！
そゆこと！
つまりオレ達は、父さんのいいように操られてたってわけさ！
でもよかったよね？こんなきれいな夕陽が見られたしさー
ああ…悔しいけどオレもそう思うよ…
蘭…
あ、悪い…
毛利…
ら、

===Page 144===
蘭でいい！
ダメ…
蘭のままがいい‼
かなぁ？
ォ、オメーがそれでいいなら…
べ、別にいいけどよ…
やったー‼
ぉ、おい…
ホントー⁉
わたし、新一のお父さんにお礼言わなきゃ！
バーローそれを言うなら…

===Page 145===
今もこの近くにいる暗号を出した父さんの友達に言わなきゃな…
え？
この近くにいるのか？
ああ！ オレ達にうまい具合にこの夕陽を見せるにはずっとオレ達に張り付いてなきゃいけないだろ？
オレ達が暗号を解く速さなんかわかんないからね！
そうか！そうするには君らの様子を近くで監視して解けたら先回りし暗号を差し替えて時間を調節する必要があったという事か！
でも、それって新一のお父さんかもしれないよ？
いや…父さんなら暗号が解けたら出て来るはずさ…「手間取ったな」って…
だから…
7ホ이T
米花中国士原
最終的にこの時間にここへ来させれば途中の暗号は何でもいいからなぁ！
おい！昨夜のおじさん‼
どっかで聞いてんだろ？
昨夜もらったこの財布に感想入れとくから取りに来いよー！
オメーが読んでた怪盗紳士の本の裏に隠しとくからさ──‼
絶対だよー‼

===Page 146===
――ってなわけで…
この牛革の財布に「ありがとう！1年A組 毛利蘭」って書かれたこの紙が入っていたんだよ！
ステキなお話だね♡
でもよーその財布が隠れてた本って…
怪盗紳士じゃありませんでしたよ？
多分それは…
この10年間で本の配置が変わったからなんじゃない？
…だとしても…結局、取りに来なかったってわけね、その誰かさん…
たとえその後すぐに配置が変わったとしてもその本があった元の場所ぐらい覚えてるだろうから…
………
だよな？
でもその暗号を考えた人…
最後にネタ切れしちゃったみたいね…
え？どして？
だって途中までは面白いなぞなぞの暗号だったのに…
最後は方角を示す記号だけで「西を見ろ」だなんてねえ…

===Page 147===
違う…
この推理は間違ってる‼
あそこで夕陽の沈む西を見させたかったんならWだけでいいはず…
わざわざＳや矢印を入れる必要はない
記号…
じゃあ何だったんだ最後のあのＳとWと矢印は？
それにどうして最後だけ方角を示す記号だけに…
地図記号…
それまでに行った場所を記号に直せって事か！
確か最初は港(⚓)次は城跡（力）…
水門（！）郵便局（㊦）中学校（×）町役場(O)
コ、コナン君⁉
そういえば郵便局の暗号の「証を消し去り」の証が○で囲まれてたな…
郵便局の記号から○を消せって意味か！
じゃあ町役場の暗号だけ縦書きだったのは…それまでの地図記号を縦に書けって暗示で…
最後のSと矢印とWは南を西にしろって事！つまり、これを右に90度傾けると…

===Page 148===
里出出出出出士HHHHHH
‼
Oxiin3fo OXHIDE
オツクスハイドOXHIDE
この財布か‼
牛革⁉
お、おい…
な、何を⁉

===Page 149===
そうか…そうだったんだ…
父さんだ…この暗号は元々父さんに向けて作られた物だったんだ…
こんな暗号、子供に解けるわけがない…
どうにも解けなかったらオレが父さんに泣きつくと踏んで…
そうとも知らずにオレはあの時この暗号の主がそばにいると思って…
オメーが読んでた怪盗紳士の本の裏に隠しておくからさー！
絶対だよーリ
ク多
あら、風邪ですか？
そんなペテン師だなんて…
いや…誰かが良からぬ噂をしているのでしょう…所詮、我々奇術師は人の目を盗んで弄ぶペテン師ですから…
しかし、工藤氏がここに来られないのは残念です…

===Page 150===
いや…ホッとしたと言った方が正解ですね…
彼の前じゃ、私の奇術なぞ砂上の楼閣…
瞬時に見破られてしまいそうで…
謙遜なさらないでくださいよ！あなたは「私の出会った七人の騎士」の一人、黒羽盗一なんですから…
そのエッセイ毎回拝見していますよ…
妻がファンでね…
え？
これやるよ！
おばさんきれいだから！
コラ快斗！
ま元気なお子さんですことーー
でもねボク？
きれいとおばさんは並べちゃいけないのよー
へー…

===Page 151===
あ、工藤氏が来られないのでしたら先日お話した…
後日、彼宛てに届くであろう私の友人の手紙の返事をこの宛て先に…
ああ…優作へのファンレターでしたよね？
その事を話したら優作もう返事を書いて、私に持って行けって…
え？
でもその返事がとても手紙とはいえないような…
待った！
もしやそれはエクスクラメーションマークひとつ…
ですね？
え、ええ…
でも、どうして？
フ…
え？
流石、私の名付け親だ…
かくゆう友人の手紙も彼同様…
ある一つの記号でしてね…

===Page 152===
親愛なる優作工藤…
怪盗1410号…
そういえばこの前、母さんが電話で言ってたな…
キッドの名付け親は優作よ！新聞記者が殴り書いた412をK1Dって読んだんだって！
笑っちゃうでしょ？
…だからアイツあの時…
私は君の兄弟たよ
いや…弟と言うべきか…
でも、どういう意味なんだ？
このクエスチョンマーク…
次は私を止められるかな？
ああ…
もちろん！

===Page 153===
FILE.1秘密の妃英理①

===Page 154===
栗山さん出てちょうだい！
杷
ぁそっか！
彼女お使いに出してるんだったわね…
こんな朝早くから…
でも誰かしら？

===Page 155===
え？
おめでとーお母さん‼
いら
おめでとうって？
やだなー忘れちゃったの？
記念日？
大切な記念日なのに！
誕生日は今日じゃなくてよ？
違うよ！
今日はなんとなんと…
お父さんとお母さんが…

===Page 156===
初めてデートした、
初デート記念日なのだ――‼
…なのだって…
昨夜、本棚の整理してたら古いアルバムが見つかってね
その写真の端にお母さんの字で色々書いてあったもの…
初手料理記念日とか…
初夫婦喧嘩記念日とか…
お父さんの初手柄記念日とか…
ねえコナン君？
う、うん…
まあ、若気の至りってヤツだな…
…
だから娘としてーこれは祝って
あげねばと
思って─…
悪いわね…

===Page 157===
今日はそんなカビの生えた昔話の戯言に…
付き合ってあげられる気分じゃないの…
もォ…
あ、それと…
今度からは花は止めて頂戴ね…
この子、食べちゃうから…
種類によっては毒になる花もあるみたいだしね…
あ、ごめん…
じゃあここのトイレにでも飾っておこっかな…
えーっと…
花瓶…
花瓶…
花瓶…
あ、コナン君、その花瓶取って！
ぁ、うん！

===Page 158===
これはダメ！
棚にある花瓶使ってくれる？
う、うん…
あ…
ねぇ…
なんか怒ってない？
え？
そ、
そんな事ないけど…
でも、さっきからイライラしてるみたい…

===Page 159===
はい、もしもし？
妃法律事務所！
え？今からですか？
ええ…構いませんけど…
え？
ありがとうございます！
じゃあすぐに…
ごめんね蘭ちょっと外に出て来るから…
ゴロちゃんの面倒お願い！そろそろトイレの時間だから…
すぐに栗山さんが帰って来ると思うけど…
あ、うん…
………
誰だろ？電話の相手…
お世話になった弁護士の先生とかなんじゃない？
ニャ…
さあ…

===Page 160===
あ、
コラ‼
ダメでしょ⁉
そんなトコに入っちゃ‼
あれ？
写真…
ん？
この花瓶の中に入ってたんだね…
誰だろ？
お母さんと写ってるこの男の人…
え？
その人、さっき電話かけてきた人みたいだね…
どして？
写真の裏に電話番号が書いてあるでしょ？
あ…
……

===Page 161===
それと同じ番号が…
この電話の着信履歴に残ってるから…
…でもこの男の人…世話になった弁護士の先生にはとても見えないよね？
そ、そだね…
&ouu'''!!'qo??!!
ま、まさかお母さん、この写真を隠してたから、
か、考え過ぎだよ…
だって中はゴミばっかりよ！
この花瓶を使わせなかったんじゃない？
聞かれたらゴミ箱替わりにしてるって、ごまかすつもりだったんだわ…
か
け、
結婚指輪‼
そ、そういえば、英理おばさん指輪してなかったね…
―って事は、まさか…

===Page 162===
浮気⁉
追うよ、コナン君‼
今ならまだ間に合う‼
え？
ただ今帰りましたー─…
妃先生？
あれ？
ウーン…転がった花瓶に…散乱したゴミに…
謎の花束…
なんちって…
事件の予感…
ミ

===Page 163===
いた！
CPEN
間違いない…
あの男だ‼
でも何で？
どうしてお母さん…
考えても仕方がないわ！
直接本人に聞いてみる！
もう少し様子をみてみれば？
悪い人だって決まったわけじゃないし…
そ、そうだけど…

===Page 164===
おっ！メグちゃん、
相変わらず美人でちゅねー―♡
で、でちゅね？
赤ちゃん言葉かよ…
ありがと！
でも、なんか浮気相手じゃないみたいだね！
英理おばさんのタイプじゃなさそうだし…
で、でもお父さんも酔っ払ったら…
蘭ちょわん、ボクちんもう一本ぽちィにゃー
とかよく言ってるし…
お父さんの女好きは周知の事実だし…意外とお母さんの好みなのかも…
あ…
み、見てコナン君！
え？
あの男の腕…

===Page 165===
生キズだらけよ！
どうやらいい人じゃなさそうね…
ぁ、ちょっ…
え？
お母さん…
震えてる？
どうにも…

===Page 166===
どうにも震えが…
止まらなくて…
な、泣いてる…
お母さんが⁉
涙なんか滅多に見せないお母さんが…
何で…
こんな…
女たらしの赤ちゃん言葉野郎に…
泣かされなきゃいけないのよ⁉

===Page 167===
まてよ…
花瓶に隠された写真とゴミと指輪…
思わず口をつく赤ちゃん言葉…
腕についた無数の生キズ…
そして、涙ながらに漏らした言葉…
震えが止まらない？
私…
どうしたら…
大丈夫…
そいつはきっと…

===Page 168===
夢さ…
夢を見ているだけだよ…
はあ？
さては、お母さんを誘惑して泣かせた挙句、
夢でごまかして捨てる気ね――‼
許さない…この男…
絶対に許さないんだから‼

===Page 169===
LE.1秋密の妃英理②

===Page 170===
そうか…
あの男の正体が…
オレの推理どおりなら…
そうだったんだ…
赤ちゃん言葉を話し、腕に無数の生キズを負ったあの男と…
こんな所で会っている理由も…
その男の前で、涙ながらに「震えか止まらない」と、漏らしたわけも…
その答えとして男が言った…
「大丈夫！それはきっと夢…夢を見ているだけだ」
―って言葉も全て説明がつく！
そして蘭の母さんの法律事務所の花瓶の中に紙クズにまみれて結婚指輪が入っていた原因も恐らく

===Page 171===
ら、蘭姉ちゃん誤解だよ…
ーって…
許さない…
あの人は英理おばさんの浮気相手なんかじゃない…
この男、絶対に…
え？
ち、違うよ…
ゃ、やべぇ…
ら蘭⁉
その人は…

===Page 172===
ただの獣医さんだよ♍
え？
獣医さん？

===Page 173===
女たらしで赤ちゃん言葉のこの男が⁉
女たらしなんかじゃないと思うよ…
でもさっき、女の人に声かけてたじゃない！
「メグちゃん相変わらず美人でちゅねー」って…
あれは女の人じゃなくて…
動物を診察する時に赤ちゃん言葉を使う獣医さんってよくいるっていうから…
思わず出ちゃったんじゃない？
女の人が抱えてた犬に声をかけてたんだよー
そうだよね？おじさん！
あ、ああ…
耳？
ちなみにおじさんの腕の傷は動物にひっかかれた跡…
診察する時に大人しくしてる動物ばかりじゃないからね…
それに、このおじさん犬の耳めくってたし…

===Page 174===
あれは耳の中の様子や臭いでその犬が病気にかかってるかどうか確かめてたんだー
だからわかったんだよ！
あんな事獣医さんしかやらない…
―って、TVの獣医さんの特番で言ってたから…
でも…お母さん泣いてたじゃない…
震えが止まらないって…
涙流してたじゃない…
それをこの人は夢がどうのこうのって…
バカね…
ゴ、
あれは私じゃなく…ゴロちゃんの事よ！
ゴロ？

===Page 175===
ゴロちゃん昨夜寝てる時突然ピクピク震え始めて…
しばらくそれが止まらなくて…
前に飼ってた仔はそんな事なかったから、何かの病気なんじゃないかって心配で心配で…
この戸部先生に相談をしに来たのよ！
仕事が詰まっていて診察時間中に行けそうにないから、なんとか時間外に時間を取って頂けないかと電話をしたら
折り返し電話をくださったってわけ！
ええ…
毎朝立ち寄るドッグカフェがあるから話だけでも伺いましょうってね！
それって、ボク達が来た時にかかってきたあの電話？
じゃあ、夢っていうのは…
その痙攣の原因さ…
本当はゴロちゃんを連れて来て直接診てもらいたかったんだけど、ここはドッグカフェだから…

===Page 176===
たまにいるんだよ…
夢の中で遊んでいて神経が反応してピクピクしてしまう猫がね…
ホラ、よく小五郎おじさんも寝ながらバンザイするじゃない！あれと同じだよ！
キタ大穴だー‼
…
へー猫にもそんな事
あるんだ…
ああ…その辺は猫も人間も一緒さ！
寝言も言うしね…
だから何も問題はないと思うよ毛利さん！
そう…
よかった…
本当に…
でもひどいよお母さん！結婚指輪をゴミ箱の中に捨てちゃうなんて…
ゴミ箱？

===Page 177===
ホラ、今朝わたしが花を生けようとしたらダメだって言われた花瓶よ！
お母さんが出かけた後、紙クズと一緒に捨ててあるのを見つけたんだからー
あら…どこかで無くしたと思ったけど…そんな所にあったのね…
―って、お母さんが入れたんじゃないの？
あれはゴロちゃんのおもちゃ箱！
紙クズはゴロちゃんの遊び道具よ！よくあれでサッカーしてるもの…
ゴロちゃんお利口さんでね、遊んだ後、みんなあの花瓶の中にしまうんだけど…
一度、その指輪で遊んでいた事があったから…
戸部先生の写真もあの中に入れてたし…
なんだ…お母さんが隠してたんじゃなかったんだ…
机の上かどこかで見つけて一緒にしまっ
ちゃったのね…
なるほど？
指輪を隠して見知らぬ男性と会っているのを見て…
思ったのね…

===Page 178===
う、うん…
私が浮気してるって…
だってお母さん出かける前、なんかイラついていたし、電話の後、うれしそうに出ていったから…
仕方ないでしょ？
ゴロちゃんの事が心配だったし…
あなたに話して余計な心配をかけたくなかったし…
ぁ、うん…
さあ、わけがわかったら早く帰りなさい！
あなた、今日の午後から空手部の合宿が始まるんじゃなくて？
失礼しました‼
たく…
………
でも残念だなぁ…

===Page 179===
僕としては結構期待してたんだけど…
浮気じゃないかってね…
え？
うーん…
どうしたの？
ううん、そうじゃなくて…
―ぽくないっていうか…
なーんかひっかかるのよね…今日のお母さん…いつもとどこか違うような…
だからそれはゴロを心配してたからで…
あ…

===Page 180===
そう…
そんな格好いつもは、されてなかったから…
ひょっとしたら、猫にかこつけて僕に会いに来てくれたんじゃないかと思ってね」
胸の大きく開いたその服…
ちがうかな？
去年、妻と別れて傷心のこの僕に…
ぁ、いや…
これはその…
そうよ！
あの服よ‼
あんな挑発的な格好、
お母さん、普段しないもの‼

===Page 181===
ゃ、やっぱりお母さん…
ちょっとその気があったんだわ…
あ、ちょっ…
わたしちょっとさっきの店に行って来る‼
な、何だっけ？
え？
何だっけ…って？
だから本棚を整理してたら…
昔のアルバムが見つかって…
ホラ、英理おばさんの事務所にボク達が行ったわけって何だっけ？
その中にお父さんとお母さんの…
初デート記念の…
写真が…
初デト記念

===Page 182===
初デート記念？
その時の格好を？
ええ…
年甲斐もなく…
実は今日、仕事を終わらせてゴロちゃんを診てもらって、なんともなかったら…
主人を食事にでも誘おうと思ってましたのよ？
この格好で会えば…
笑って仲直りできるんじゃないかって…
んじゃ、とっととよりを戻せばいいんじゃないっスか⁉
そう簡単にはいきませんの」
それに、今日がその日だって娘にバレて、思わず素っ気ない態度を取ってしまったから…
この計画は御破算にしなきゃいけませんね…

===Page 183===
フ…
うらやましいっスよ…
あなたにそんなに想われてるご主人が…
ありがと…
まあ、当の本人はそんな化石のような思い出…
きれいさっぱり忘れてしまっているでしょうけどね…
だめだこりゃ！
完全に潰れちまってる…
ぐ」おおぁ
おーい小五郎ちゃん！
変だなあ…さっきまでブツブツ言いながら携帯電話とにらめっこしてたのに…
―にしても何なんだこの格好…
好弱

===Page 184===
まるでどっかにデートに出かけるみてーだな…
相変わらずなのは、この寝相の悪さ！
―ったく…誰に似たんだか…
ホント…
誰に似たんだか…♡
こんな日に合宿だなんて…
三む
・名探偵コナン困・完┥

===Page 185===
名探偵コナン㉝少年サンデーコミックス
220094197626996020202020
(検印廃止)2009年7月20日
著者青山剛昌©Gôshô Aoyama 2006片寄発行者印刷所図書印刷株式会社
「週刊少年サンデー」2006年第21·22合併号～第27号
第29号～第33号掲載作品連載担当／石川昌彦単行本編集責任／赤岡 進単行本編集／近藤秀峰／中田英穂（アイプロダクション）然（子101-8001）東京都千代田风一ツ橋二の三の一雑小学館発行所TEL 販売03(5281)356編集03(3230)5853
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小利負担にてお取り替えいたします。●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めくださいR]（日本複写権センター委託出版物本書を無断で複写複製(コピー)することは、著作権法上の例外を除き、禁じられています。本書をコピーされる場合は、事前に日本複写権センター(JRRC)の許諾を受けてください。JRRC《http://www.jrrc.or.jp eメール:info@jrrc.or.jp TEL 03-3401-2382)制作局（TEL 0120-336-082
ISBN4ー09ー120628ーX

===Page 186===
ﾇ着行
名探偵コナン 55書青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

