===Page 1===
VOLUME
L9
SOSHO AOYAMA PRESENTS

===Page 2===

===Page 3===
"56
名探偵
ああ やま さらし青山剛昌

===Page 4===
1
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン。そ正体は高校生探偵・工藤新一自分を子供の姿に変えた黒の組織を追いながら、数々の難事件を解決T東京に戻ったのもつかの間、今度
は、サッカー観戦の帰り道、傷害事件に遭遇。級友・元太が犯人かと思われたが、被害者の残したヒントから元太のピンチを救った。さらに蘭の母・英理の浮気の疑惑も晴らしたコナン。次なる事件は1!
目次名探偵コナン56────────────
52187536985101173
婚約指輪⁉①……婚約指輪⁉②……FIL婚約指輪⁉③…………鬼婆伝説殺人事件①……来違伝隣殺人動作の西からの手がかり………133
……165
写真の行方………カンパニー………間違い電話⁉……FILE.10血が語る真実……FILE.11ー
2345678
青山剛昌

===Page 5===
FILE
婚約指輪⁉①

===Page 6===
警視庁
ん？
何？
私の顔に何かついてます？

===Page 7===
ぁ、いえ…
もに
？
杯戸町の事件の被疑者の取り調べ終わりました！
いやー、吐くわ吐くわ…
まるでカツ丼を食べさせたみたいに…
―って…な、何か？
何かじゃないよ‼
それならそうと、我々にも言って欲しかったねぇ…
こっちにも心の準備ってモンがいるんだよ‼
は？
！
アレ、君だろ？
ぁ、蘭ちゃん？どうしたの？
ァ、アレって？
ホラ、佐藤さんの指に光る…

===Page 8===
あの指輪だよ！
左手の薬指にしてるって事は…
そういう事なんだろ高木ィ？
どういう事かこっちが聞きたいですよ！
え？あの指輪君じゃないのかい？
え、ええ…
じゃあ一体誰が…
ちょっと静かに…
え？
人が…
死んでる？

===Page 9===
半日前ー
ホー
見事な指輪ですなぁ…
宝石の数がこりゃまたすごい…
すべてダイヤですか？
ああ…デビュー100作記念で作らせた指輪だから……
こっち側には100切と刻ませたよ…
本当はダイヤを100個付けてくれと注文したんだが…
そんなに付けたら裁縫の指ぬきより大きくなると反対されてねぇ…
諸ロ益貴(52)ミステリー作家
そりゃそうだ…
カ
ん？

===Page 10===
あ、失礼…テープの入れ替えを…
しかし今時珍しいですなカセットテープレコーダーとは…
ええ…今は大概デジタル録音なんですが…
どーもテープが回っているのを見ないと安心できない性分で…
出島覚治(34)ライター
なるほど…
デジタルはエラーも怖いですからね…
実は俺もそうっスよ！
仲間のカメラマンはみんなデジタルカメラなんスけど…
垂水 亘(33)カメラマン
どうにも昔から使い慣れたアナログのこいつが手放せなくてね…
まぁ、すぐに仕上がりが確認できないのが痛いっスけどねぇ…
確かに…
ちょっとちょっと…
アナログの話で盛り上がってる所悪いんだけど…

===Page 11===
諸ロ先生は現在連載中で締切も迫ってるんだから…
無駄話はそれくらいにしてやる事済ませちゃってくれない？
穴吹晴栄（33）ざつ雑誌編集者
そうカリカリしなさんな穴吹君…私と毛利探偵の対談の本番は明日…
だったよねぇ？ライターさん？
ええ…
今晩は私の手料理を御馳走してゆっくり休んでもらい明朝、朝日の中で…
これは、まぁ、顔合わせ程度のリハーサルのような物…
今月号の予告ページにもホラ、
スデリーの新しい
「作家諸口益貴名探偵毛利小五郎とミステリーの新しい夜明けを語る」って大宣伝してますから！
どれどれ…
………
どうしたのコナン君？
キョトンって顔して…
あ、うん…なんか思ってた人と違うなって思ってさ…

===Page 12===
違うって、あの諸ロ先生が？
だってこの先生のミステリーって細かい所にやたら気を配ってるから、
きっといつもイライラしてる神経質な人かと思ったんだもん！
うん…
ん？
穴吹君定規はあるかね？
ぁ、はい…
メジャーなら…
ーミステリーの新しい夜「……」正作家話口益貴，名操值毛外田隆夫「深見關彦
思った通り…
特別企画
談作家浩
私の名前の文字が
他の作家より１ミリ小さいじゃないか‼
私を馬鹿に
している
のか⁉
そ、そんな事は…
ロ益貴·名探偵毛ーの新しい立

===Page 13===
ただ、その大きさの文字の方が収まりがよくて…
だったら他の作家の文字を小さくすればいいじゃないか‼
この役立たずがァ‼
申し訳ございませんでした…
二度とこのような事は…
フン！当たり前だ‼
なるほど…地はかなり神経質ってわけね…
ホント…君の前の私の担当編集だった秋場君はよかったよ…
なんでも私の望みを叶えてくれた…
ホー…優秀な編集さんだったんですねぇ…
ああ…資料写真探しから…
トリックに関する専門知識の調査と収集などなど、彼は私のために骨身を惜しまず尽くしてくれたよ…

===Page 14===
それこそ…
命が尽きるまでね…
な、亡くなったんですか？
ああ…今年の春彼の自宅で遺体となってみつかったよ…

===Page 15===
鍵を閉め切った…
密室の中でね…
み、密室って事は自殺ですか？
そりゃそうだろ？
私の書くミステリーじゃあるまいし…
本当は、彼の死を題材にして一本書こうかと思ったんだが…
穴吹君に止められてねぇ…
あ、当たり前です…
彼の突然の死は出版業界に結構知れわたっていて…
そんな小説を発表されたら格好のゴシップ記事のネタにされてしまうと思いましたので…
ゴシップはゴシップ事実じゃない…
それに、編集者秋場に捧ぐとか銘打てば逆に売れたと思わないかね？
そ、それは…
5MM nt

===Page 16===
あっと…
あ、やば…
芯がもう…
だったら私のヤツを使うかね？
伞
―っといっても私が愛用しているのは鉛筆…
アナログだがね…
じゃあ遠慮なく……
まぁ、とりあえず、明日の段取りを決めてしまいましょうや…
どーせ本番は明日の朝だし…
タラタラだべってても…
🏠
フィルムの無駄っスから…

===Page 17===
その後、段取りの打ち合わせは食事を挟んで2時間続けられた…
そう…なぜなら…
その作業が全く無駄になるとも知らずに…
対談の主役の一人である彼が…
先生⁉
諸口先生？もう朝の5時ですよ⁉
ん？まだ寝てらっしゃるんですか？
あ、はい…もしかしたら昨夜遅くまで仕事されていたのかも…
んじゃ、合い鍵で入って起こしましょう！
それが…先生は自分の部屋に他人が入るのをすごく嫌ってらしたので、合い鍵はないんです…
ネタが盗まれるって…
ちょっとコナン君？

===Page 18===
何やってんの⁉
嫌な予感…
胸が締めつけられるような…
息苦しいこの感覚…
こんな時そこにはいつも決まって…
死体…

===Page 19===
死んでから１時間程度ってところだな…
口の中からアーモンド臭…
青酸カリ…
口のまわりについているのはコーヒー…
コーヒーに混ぜて飲んだのか…
部屋の鍵はすべて閉まっていて…
開いていたのは…
オレがここに入る時に使った…
子供がやっと通れるようなあの換気窓ただ一つ…
そして恐らく彼の手の中にあるのはこの部屋の鍵…
自殺？
いや…
これは…

===Page 20===
殺人⁉
わかったわ蘭ちゃん！
高木君来て‼
奥多摩の別荘で、
事件よ‼
すぐにそっちに向かうから！
え？
こっちはこっちで…
事件っスよー

===Page 21===
99g婚約指輪

===Page 22===
亡くなったのは推理作家である諸口益貴さん52歳…
死因は青酸カリを飲んでの窒息死…
ロの周りについてるコーヒーから見て…
コーヒーに青酸カリを混ぜて飲んだか…
飲まされたかのどちらかのようね…
飲まされたっていうのはないんじゃないか？
え？

===Page 23===
この部屋のドアも窓もしっかり鍵がかかっていて
合い鍵もなし…
さらに、諸口さんが手にしているのはこの部屋の鍵で、
まさに密室！
―とくりゃ、
もう自殺しかないだろ？
え？なんでですか？
あらかじめ誰かがコーヒーカップに青酸カリを仕込んでおけば、密室での殺人は可能なんじゃ…
もちろん諸口さんが朝起きてコーヒーを飲む事を知っていたという前提ですが…
バーカ！ 普通鍵を持ったままコーヒーなんか飲まねーだろ？
もちろん毒入りコーヒーを飲まされたと気づいた後にとっさにつかむのもまず無理だ…
だから多分、あの鍵は毒を飲む前に自分で持って示した何かのメッセージで…
あ、でも諸ロさんは今日の朝、毛利さんと対談をする予定だったんですよね？
だったら、寝坊して慌てて鍵を持ち、部屋を出る直前に眠気覚ましのコーヒーを飲んだって事も…
ーったくよーく見てみろ！

===Page 24===
コーヒーカップが落ちていたのはベッドの横…
コーヒーメーカーがあるのは向こうのキッチンだ…
慌ててたんなら、キッチンでコーヒーを入れてその場で飲んでるよ！
わざわざ受け皿に乗せて、ベッドまで運んで飲まねぇってーの！
でも、こうは考えられない？朝、諸口さんを起こしに来た誰かが青酸カリを混ぜたコーヒーを入れてベッドの横に運び、
急いでくださいとせかして鍵を持たせ、部屋を出て行ったとか？
それもないな…
もしそうなら、その誰かは、諸口さんが毒入りコーヒーを飲む前に部屋から出て行き、諸ロさんに鍵を掛けさせなきゃならないという無理が出る…
でも実は諸口さんは猫舌で、熱くてすぐに飲めなかったなんて事は…
それはありません！
出されたコーヒーをすぐに飲むかどうかはその人次第だがせかされてたんなら、まぁ飲んじまうだろーからな…

===Page 25===
諸ロ先生はとてもコーヒーがお好きで…
熱くてもぬるくてもそれはそれで美味しいと言っておられましたので…
あ、ああ…
そうだったわよねぇ？
編集部じゃ有名っスよ！
えーっと、あなた方は？
あ、はい…私は諸ロ先生の担当をしている編集の穴吹です…
後ろの二人は右がカメラマンの垂水君…
左がライターの出島君です…
じゃあ三人はその対談企画のために今朝、この諸口さんの別荘に来られたんですか？
いや、三人共昨夜からここに泊まっていました…
さすがに朝5時前にここに来るのはキツイっスから…
けど変ねぇ…
ん？
どうやって中に入ったの？
ああ…
それは…
密室だったんならドアを破ったり窓を割って中に入るのに、そんな跡はどこにもないじゃない…

===Page 26===
このガキだよ‼
コナン君があの換気窓から入って、内側からドアの鍵を開けてくれたお陰で、私たちも部屋に入って…
それで、諸口さんが亡くなっているのを見つけたんです…
じゃああの窓は開いてたんだね？
うん！
でも、子供がやっと通れる幅しかないようね…
しかし、自殺だったとしてもどうして諸口さんは鍵を手にして亡くなっていたんでしょうか？
そいつはもしかしたら、この別荘にいた俺達に殺人の疑いをかけさせたくなかったからかもしれねぇな…
さっきも言ったがもしこれが殺人なら「鍵を持ったままドアを閉めてコーヒーを飲んでくれ」とでも言わないと…
この状況は作れねえからな…
それで？諸口さんが自殺する心当たりは？
いえ…特には…
全然そんなふうには見えなかったスよねぇ？
ああ…

===Page 27===
まあ、色々人に言えない悩みとかあったんだろーよ！
今年の春に前の担当だった秋場っていう編集さんが自殺したらしいし…
ひょっとしたらその責任を重く感じていたのかもしれねぇな…
………
まあ、とにかく鑑識さんたちが到着するのを待ちましょ！
これが殺人だったなら、どこかに犯人の指紋が残っているはずだから…
犯人が手袋をしたままコーヒーを入れたりドアの開け閉めをしていたら、諸ロさんも不審がるだろうし…
密室になった後じゃ、拭き取るチャンスもないし…
もちろん私たちが来る前にあなたたちが何も触ってないならね…
ええ…警察が来るまで入るなと毛利探偵に注意されましたので…
ん？
自殺で決まりだよ！鑑識まで呼ぶこたぁないって！
ねえ高木刑事！
気にならない？
え？何が？

===Page 28===
指輪‼
そ、そりゃー気にならないって言ったらウソになるけど…
今は捜査中だし…
え？
どこ見てんの？こっちだよ！
このおじさんの指輪！
彫ってある100切って文字が逆さになってるよ！
あ、ああ、そうだね…
でも、ただ単に付け間違えたって事も…
それにこの指輪って…
けどさーこのおじさんすっごく神経質でそんな事、間違えるわけないと思うけど…

===Page 29===
こんなにダイヤがついてるんだよ？
そ、そうか‼4Qく
やっぱりこれは殺人だ‼
え？
犯人の目的はこの指輪だったんですよ！
諸ロさんはこの指輪を外した事はないの？
あ、はい…
諸ロさんを殺害した後指にしていた本物の指輪と偽物の指輪をスリ替えた時に、慌てて向きを逆にはめてしまったんです‼
とても気に入られていて入浴される時も床につかれる時もずっと付けたままだとおっしゃってました…
もう一つ新たな謎が浮上したわね…
そう…
だとしたら高木の言う通りこれは殺人の疑いが強くなったが…
犯人が指輪をスリ替えられるのは諸口さんが死んだ後…
当然犯人はその時この部屋の中にいた事になる…
だったら犯人はどうやってこの鍵のかかった部屋から脱出したっていうんだ？
諸口さんの手に鍵を置いたままどうやって…

===Page 30===
それとも諸口さんを毒殺した後この鍵を持って部屋を出て鍵をかけ
外部から何かの方法で諸口さんの手の中に鍵を戻したっていうのか？
開いていたのはあの換気窓のみ…
あそこから遺体の手の位置まで4m近くある…
こんなに離れているのに…
そんな事出来るわけが…
じゃあ、とりあえず、鑑識さんを待ってる間に聞かせてもらいましょうか？
諸ロさんの遺体を発見する前、あなたたちがどこで何をやってたかを…
ホラ！
こんな音が…
た、確かに…
ぼ、僕は自分の部屋でこのテープレコーダーを直してました…
何か調子が悪くて、中でテープがワカメになったり…
巻き戻す時に…

===Page 31===
俺も撮影のセッティングを済ませた後
部屋にこもって別の仕事のネガの整理をしてたっスよ！
この輪ゴムで留めてね！
へ
ぇええ…
私も部屋で別の作家のゲラのチェックを…
そーいえばおばさん、金製のメジャー持ってたよね？
測ってくれって先生によく言われるから、文字の大きさとか…
でも文字を測るんなら定規でもいいんじゃ…
あれっていつも持ち歩いてるの？
文字だけじゃなく、色々な物を測らされていたんだよ！
トリックに使えそうな扉とか窓とかね…
詳しいんですね…
死んだ秋場によく聞かされていたんスよ…
彼と、私たち三人は同期入社ですから…
フムフム…
僕は、途中で辞めてフリーのライターになりましたけどね…
あ、あのー佐藤刑事…事件とは関係ないんですけど…

===Page 32===
ピン
ぁ、きっと鑑識さんだわ！
ゴメン蘭ちゃん…
後でいい？
あ、
はい…
え？
本物⁉

===Page 33===
あの指輪は本物だったんですか⁉
ああ…すぐに署に持ち帰って鑑定士さんに見てもらったそうだから間違いないよ！
ええ…
じゃあ犯人の目的は指輪じゃなかったって事か…
だったらなんで？
どういう理由で…
犯人は指輪を外したっていうんだ⁉
妙な跡？
そういえば、指輪を外したら妙な跡がついていたよ…
ホラ、ここん所…
かなりかすれてしまっているけど…
丸く輪になって黒くなっているだろ？

===Page 34===
こいつは血の跡だよ！
血って…
どうしてこんな所に血が⁉
多分、ヒゲを剃った時にザックリやっちゃってそこを触ったんだろうねぇ…
ホラ、右顎の下に切った跡がある…
間違いないな…
そうですか…
ぁ、あのー…
ちなみにコーヒーカップやその受け皿、コーヒーメーカードアノブからはこの遺体以外の指紋は出て来なかったよ…
高木刑事？
こ、こんな時に不謹慎ですけど…
へ？
どうしても言いたくて…

===Page 35===
は？
ご婚約おめでとうございます‼
みたいだね…
だってホラ、佐藤刑事が左手の薬指にしてる指輪って婚約指輪でしょ？
みたいって…
………
た、高木刑事が贈ったんじゃないんですか⁉
ああ…
どっかの誰かのだよ…
もっと頼りがいのあるイケメンに乗り換えたってか？
…ですかね…
ですかねって…
ちゃんと確かめればいいじゃないですか‼
それができりゃいいんだけど…
答えがなんか怖くてね…

===Page 36===
ホント…
つな綱渡りって感じだよ…
…ですかね…
もう綱から落ちちまってんじゃねーのか？
ちょっとちょっと！
そうか…そうだったんだ…
だから犯人は…
指輪を外したんだ：
みっしっ密室の服め綱渡りを…
成功させるために！

===Page 37===
FLLE.ULE.3

===Page 38===
しかし腑に落ちないわね…
入りロのドアにも窓にも鍵がかかっていて、
唯一開いていたのは子供がやっと通れるあの換気窓だけ…
この部屋の中で推理作家の諸口さんは
青酸カリ入りのコーヒーを飲んで亡くなっていて…
その左手には一つしかないこの部屋の鍵が…
これだけだとこの別荘にいた他の人達に疑いをかけないようにして自殺したともとれるけど…

===Page 39===
問題は鍵を持っていた左手の中指にはめられた指輪が…
上下、逆さまにはまっていた事…
彼女の言う通り諸口さんがこの指輪をあまり外した事がなく…
つけ間違えるようなズボラな性格じゃなかったことを踏まえると…
え？
誰かが諸ロさんを毒殺した後なんらかの理由で指輪を外し、はめ直す際に上下を間違えたとしか見えないけど…
一体どういう理由でそんな事を？
も、もしかしたら血が付いたから指輪を外しただけなんじゃないでしょうか？
ホラ、その指輪の下にヒゲを剃った時に付着した血があったんですよね？
だったら指輪についたその血を拭くために一回指から外して…
いや…そうだとしたら、指の方の血も拭き取られてるはずよ！
指輪の血をおとしてもそれをはめる指に血が付いていたら意味ないもの…
多分、指輪を外さずに血を拭いたんじゃない？
ですよね…
ひょっとしたらさーそのおじさん…

===Page 40===
さ、
お裁縫してたからなんじゃないの？
さいほう裁縫？
ホラ、この前学校に持ってく雑巾を作ってもらったとき、蘭姉ちゃんも指輪してたよね？
あ、ああ…それって指ぬきの事？
アレはめてると針の穴に糸を通しやすいんでしょ？
違うわよ！指ぬきは針の背を押さえるためにつけるものでね…
なーんだ、ボクてっきりあの指輪つけて
鍵の穴に何か通したって思っちゃったよ

===Page 41===
鍵の穴に何かを通した？
だから指輪を…？
そ、そうか‼
そうそう！
え？
わ、
輪ゴムだー‼
輪ゴム？
指輪に輪ゴムを通してパチンコ状にして、
その輪ゴムの両端に、鍵の頭と尻を引っ掛けて換気窓から部屋の中に飛ばしたんだよ！
つまりそれができるのは…
輪ゴムの長さは何本もつなげれば調節できるしな！
もちろんそれをやったのは諸ロさんを毒殺し部屋に鍵を掛けて出て行った後…
今も手首に何本も輪ゴムを付けている…

===Page 42===
カメラマンの垂水さん…
あんたってこった！
どうだ？違うかな？
ぁいや…
違うって…
でも…そうだったとしたら、その輪ゴムがまだ部屋の中にあるはずですよね？
鍵と一緒に飛ばしてしまうんですから…
じゃ、じゃあ片方だ！
輪ゴムの片方を持ち、もう片方に鍵を引っ掛けて飛ばしたんだよ！
そうすりゃ持ってた片方を後で引っ張って回収出来るじゃねーか！
しかし、それで回収できたとしても、輪ゴムの結び目が指輪に引っ掛かって引っ張られ…
遺体の腕がベッドの外に垂れていると思いますけど…
それに、輪ゴムで鍵を飛ばして手のひらにのせるなんて至難の業を犯人が選ぶかしら？
もし失敗したら、ただ単に換気窓から鍵を放り込んだと思われるだけだし…

===Page 43===
た、確かにそうともいえるな…
ぜってーそうだっつーの！
くそっ…いつものようにおっちゃんを眠らせて、推理ショーをやりたいけど…
佐藤刑事がいるからなぁ…
前に一回バレそうになった事もあったし…
サーカス？
そうだよオジさん！そんなトリックサーカスの人だってできないと思うよ！
それをいうなら手品師だろーが！
ここはやっぱ誘導して真相に気づかせるしか…
だってさっき高木刑事が言ってたから…
佐藤刑事と綱渡りだって…これって、二人でサーカスするって事だよね？
あ、ちょっ…
何それ？
まてよ、綱渡り…
そうか、あるじゃないか‼4◆指輪に引っ掛からずすぐに回収できる細長い物が‼
ふぅ…やっと気づいたか…

===Page 44===
編集の穴吹さんが持ってる…
金製のメジャーだよ‼
おいおい…
じゃあ指輪をメジャーに通したってことなの？
いや、指輪にメジャーの先を引っ掛けたんだよ！
そして、そのメジャーを鍵の穴に通して換気窓の外から諸ロさんの手のひらまで運んだんだ！
綱渡りのようにな」
でもそのメジャーを鍵の穴に通したのっていつやったの？
そりゃーもちろん諸ロさんを毒殺した直後だよ！
前もってメジャーに鍵を通しておきメジャーの先を指輪に引っ掛けて換気窓まで伸ばし、
窓の縁にメジャーの本体を鍵ごと引っ掛けておけば犯行後、換気窓から本体を持ち上げるだけでメジャーを伝って鍵を諸口さんの手のひらまで運べるってわけだ！
当然、回収はボタンーつでできるしな‼
だからー…

===Page 45===
部屋を出る前にメジャーに鍵を通したりしたら出る時ドアに鍵を掛けられないんじゃない？
あ、そっか…
い、いやいやメジャーを伸ばしたのは犯行後に鍵を掛けて部屋を出て、外から換気窓の所に行った後かもしれないなぁ…
ホラ、金製のメジャーって硬いから棒のように使い、メジャーの先をベッドの遺体の指輪にうまく引っ掛けて…
それも1mぐらいまで…
それを越えたら折れてしまって、手のひらどころかベッドの上にすら乗せられないし…だいたい、指輪に引っ掛けるだけなら指輪を外す必要はないんじゃない？
た、確かに…
そう…細くて長い糸のような物があればいいんだけど…
容疑者の三人はそんな物持っていませんでしたし…
別荘の周りも調べていますが
そんな物が発見されたという報告はまだ…
あるわけないよね？
輪ゴムと違って、指輪に引っ掛からない細くてツルツルしてる長い糸のような物で1
いつもはメジャーみたいにクルクル巻いてしまってある都合のいい物なんて…
ちょ、ちょっと待って！
それってまさか…
カ…

===Page 46===
カセットテープ！
なるほど、カセットテープならテープを長く引っ張り出して指輪に通し
そのテープの先とカセット本体を換気窓の外に出しておけば…
諸ロさんを毒殺した後部屋を出て鍵を掛け
換気窓の外に出しておいたテープの先を鍵の穴に通して、テープを高く持ち上げるだけで…
鍵は重力によってスルスルとテープを伝い遺体の手のひらに到達し…
その後でテープを巻き取ればテープは鍵の穴と指輪をスリ抜けてカセットに収納され、密室が完成するって寸法だ！
つまりだこのトリックが出来たのは…
普段からカセットテープを持ち歩いていて…
後で警察に調べられても不審に思われない人物…

===Page 47===
そんな人はこの中じゃライターの出島さん…
あなたしかいないようね…
おそらくあなたは今朝やる予定だった対談企画の段取りの最終確認とか言ってこの諸ロさんの部屋に入れてもらい
彼のスキを見てコーヒーに青酸カリを混入して毒殺し、
そして今のトリックで密室を作り上げた…
どう？間違ってる？
………
フッ
まぁ、あなたが持っているカセットテープを調べれば…
ワカメになっていると言いたいんでしょうけど…
僕、言いましたよね？
このレコーダー調子が悪いって…ワカメになってるテープなんていっぱいありますよ！
それに、巻き取る時にこんな大きな音がすれば誰かが聞いてるはずです！
これを使わずに急いで手で手繰り寄せたとしたらワカメになってる部分が広範囲にあるはず…
調べていいですよ…そんなテープ持ってませんから…
いや…

===Page 48===
鉛筆だ‼
鉛筆を膝にあててカラカラってね！
あんたが昨夜諸ロさんに借りた鉛筆をカセットの穴に突っ込んで回せば
レコーダーを使わなくてもかなり短時間でテープをさほど痛める事なく巻き取る事が出来る‼
私も子供の頃よくやりましたよ…ふざけて外にたくさん出してしまったテープを巻き取る時に、
それに、佐藤さんがテープを調べるって言ったのは
ワカメになっているかどうかじゃありませんよ…
え？
さっき言ったように、指輪がはまっていた左手中指のつけ根に血がついていて、なぜか一か所それが途切れていました…
だからあなたの持っているテープのどれかにあるはずですよ…
密室の綱渡りに使われた…
諸口さんの血の付着したテープがね…
で、出島君…
お前、まさか秋場の事で…
…フン…
綱渡りか…

===Page 49===
秋場もよく言ってたよ…
諸ロ先生との付き合いは綱渡りの連続だってね…
綱渡り？
秋場は大人しい男だったんですが、先生の担当になってからいつもどこかに包帯を巻くようになった…
なぜだと思います？
先生に言われて試していたんですよ…
先生が考えた殺人トリックが本当にできるかどうかを自分の体で…もちろん本当に死なないように細心の注意をはらってね…
ああ…
お、おい…じゃあまさか秋場が密室で死んだのって…
秋場の会社の机の遺品整理をしている時に見つけたよ…
秋場と全く同じ死に方が書かれたトリックノートをな‼
だったらなんでそれを警察に出さなかったの⁉
無駄ですよ…問い詰められても先生は「秋場が勝手にやった事」って言うぐらいです…
で、でも事故は事故でしょ？
いや…先生は別のインタビューでこう言ってたよ…

===Page 50===
「この年になって最近ようやく殺人者の気持ちがわかってきた…
それで僕は確信したんだ…
推理作家にとってこの上ない喜びだ」って…
先生が秋場を利用して知りたかったのはリアリティーじゃなく…
殺人者のメンタリティーだったんだってね…
んで？
ずーっと気になってたんだけど…
私と綱渡りってなんなのよ？
ぁ、いや…それは…
指輪です‼
佐藤刑事、光り物嫌いって言ってたのにどうして指輪してるのかって高木刑事は言ってるんですよ‼
ああ…この…

===Page 51===
魔除けの事？
ま、
魔除け⁉
ええ…シルバーにターコイズ…
これを左手の薬指にしてると悪い虫も寄って来なくなって一石二鳥って言って由美がしてたから私も便乗！
ホラ、私呪われてるし虫嫌いだし…
あ、いや、由美さんが言った虫はその虫じゃなくて…
ん？
だ、だったら…
僕の指輪をしてくださいよ‼
左手の薬指に‼
ええ…
いいけど…

===Page 52===
翌日
やばいなぁ…
なんたって佐藤さんが僕の指輪を…
でも今日は男らしく…
堂々と…
きっと今日はみんなにとっちめられんだろーなぁ…
左手の薬指にしてるんだから…
ナジ
高木ィ﹏‼
聞いたぞ、佐藤の指輪のコト…
そら来た…
あれって…
へ？
魔除けだったんだってな！
しかし左手の薬指がどういう意味か知らんとは…
ますます萌えっスよね♡
うんうん！
そういえばまだ言ってなかったっけ…
驚のの意味…
～♪
ま、いっか…

===Page 53===
B人事件①

===Page 54===
やっベーなぁ…
完全にパンクしちまってるぜ…
博士、スペアタイヤ積んでねーのかよ？
ああ…
そのタイヤ買ったばかりじゃったから、まさかパ、クするとは…
U
――ったく陽もすっかり暮れちまって…
さっきからここを通る車は0…
おまけにキャンプ場まではまだかなりあるとくれば…

===Page 55===
で、でも…
こりゃー車ん中で野宿するっきゃねーな…
え__っ⁉
「え――？」って…いいじゃねーか元々キャンプする予定だったんだから、野宿の道具は揃ってるし…
この山ってなんか不気味っていうか…
ぉ、お化けとか出そうですよね？
あ、ああ…よく昔話に出て来る…
人食い鬼婆とか…
山姥とかよォ…
や、や、山姥ァ…
コレコレ…
あら…
昔話は昔話じゃ！本当にそんな化け物がいるわけなかろう！
でもそんなイメージの家なら…

===Page 56===
あるわよあそこに…
お、おいまさかアレって…
や、山姥の家なんじゃ…
ウソー…
バーローんなわけねぇっつ──の！
結構大きな家じゃし…
なんとか一晩泊めてくれんか頼んでみよう！
けど妙だな…他に明かりは見えねえから、おそらく建っているのはあの家だけ…
こんな山奥にあんな大きな家が一軒だけなんて…
そうね…

===Page 57===
とにかく、
まるで私たちを手招きしてるみたいだわ…
おいで…おいでって…
ここで野宿するかあの家に泊めてもらうかどっちかに決めろよ！
い、行きましょう‼
山姥の家に‼
え？
は、灰原さんと歩美ちゃんはボクが命に代えて守りますから‼
ありがと…
じゃあ私の代わりに食べられてくれるのかしら？
そ、それはちょっと…
それに、山姥も元太君の方が脂がのっててうまそうだと…
お、お前もいいダシになりそうじゃんかよ！
アホらし…先に行くぜ…
あ、待ってコナン君！

===Page 58===
ホラ、山姥って小さなあばらやに住んでいるって感じですし…
あと、包丁持ってるよね？
ああ…でっけー出刃包丁だろ？
いやぁ、立派な茅葺き屋根の家じゃわい！
なんか山姥の家じゃなさそうですね…
とッヒッヒッ…
それは…
こんな包丁かえ？

===Page 59===
で、
出たァ‼
山姥ァ‼
おばーさんこの家の人？
ああ…そうじゃ…
悪いけど一晩泊めてくれない？ボクらの車パンクしちゃってさー…
なんじゃ…それならそうとはよ言え！この頃よく、ふもとから儂の畑を荒らしに来るガキ連中かと思ったわい…
それでよければ中に入りなされ…
まあ…大した物は食わせられんが…
ありがとうございます！
ん？
おばあさんの他に誰かいるんですか？
いや…儂一人じゃ…
でもスリッパが一組み出しつ放しに…

===Page 60===
それは、10年前に料理人になるとほざいてこの家を出て行った…
孫の祥太のスリッパじゃ…
田中伊和江(74)
その時のまま脱ぎっ放しになっておるだけじゃよ…
もしかしてこの写真の人ですか？
ああ…今じゃそれなりに腕を上げたようで毎月大そうな金を送って来よるわい…
まあ、ろくに便りもよこさぬ薄情者の金なんぞ…
一銭も手をつけておらんがなァ…
あ！金魚さんだ！
これも孫のじゃ…
こんな面倒な物置いて行きおって…
でもこの金魚かなり大きいわね…
もう10年以上生きておるからのォ…
よ…
太らせて食うのか？
食う食うって元太君…それじゃー山姥と変わりません…

===Page 61===
え⁉
い、今、その戸の隙間から誰かがこっちを…
お、おいまさか…
今度は本当に…
山姥じゃねぇって…
はて？
この辺りに住んでいた者たちは皆、町に出てしまい残ったのは儂だけ…
え？
誰かが訪ねて来る約束もしておらぬはずじゃが…
ちょ、ちょっとコナン君⁉

===Page 62===
あ、ボウヤ…
この家の人いるかなぁ？
う、うん…
儂に何か用か？
ぁ、悪いんだけどー
私たちィ﹏
この山に森林浴に来てたんだけどォー
大庭茜（25）
道に迷ったあげく…
ガス欠してしまいまして…
だちらい安達頼人（29）
よかったら今夜一晚
………
ここで寝させてもらえないっスかねぇ？
かはらふうか香原風雅（28

===Page 63===
フン…今晩は泊めてやるが…
な、なんか機嫌悪いみたいっスね…
なにさ！本当はこんな所頼まれたって泊まりたくないんだから！
まあまあ…
二度とその敷居はまたぐでないぞ！
これ以上機嫌を損ねたらマズイから…
もォー風雅が道に迷うからだよ﹏？
申し訳ないっスお嬢様！
ホスト？
あんたら二人はホストじゃったのか…
ああ…
今んトコ俺が店の№2で、頼人さんが№1っス！
我々を御贔屓にしてくれるお嬢様のお陰でね…
見て見て金魚よ！

===Page 64===
超かわいくない？
ホー結構いるなぁ…
おっ！玉サバだ！
ホラ、この琉金の体型にサバのような尾ヒレがくっついてるャッ！
12匹中、こいつだけは滅多にお目にかかれない品種っスよー
すっごーい！風雅、詳しいじゃーん！
昔飼ってたっスから…
じゃあ僕は石だ…
右端の透けてるのが石英で…
その横のまだらな石が雲母…
そして、左手前にある黒光りしているのが縄文時代によく使われていた黒曜石！
すごいすごい、二人とも大天才ー‼
天才じゃなく、物知りっていうんじゃねーのか？この場合…
計算よ！ああやってバカっぽく振る舞って男をいい気にさせてチャホヤされたいのよ…
………
男をダメにするタイプよね…

===Page 65===
ん？
なんですかこの音…
音はここから？
ここって確か台所でしたよね…

===Page 66===
え？
ん？
なんだよ光彦…
まだ４時前よ…
に、に、逃げ…くだ…い…
へ？
で、でないと…
は、早…ここ…ら…
こ、殺され…

===Page 67===
声
あ、あのお姉さんですよね？
聞こえたのは外から…
な⁉

===Page 68===
おいお嬢様‼
な、なんっスか？
お嬢様⁉
…救急車と警察を…
何事じゃ⁉
早く‼
茜さん⁉

===Page 69===
FILE.6願無は寮ば鬼婆殺

===Page 70===
救急車と警察を…
う、うむ、わかった‼
茜さん⁉
茜さん⁉
早く‼
ら、頼人さん…とにかく彼女を中へ…
あ、ああ…

===Page 71===
ダメだ…
首の頸動脈を刃物でザックリやられて血が出すぎている…
もう手遅れね…
そ、そんな…
ぉ、おいボウズいい加減な事を…
問題は誰がどんな刃物でそれをやったか…
しかもこんな山奥で…
ゃ、山奥で刃物ってま、まさか…
………
や、や、山姥が…
やれやれ…この雨のせいで救急車も警察もあと１時間以上かかるそうじゃよ…
@

===Page 72===
ん？
あ、い、
どうかした？円谷君…
いえ…
まさかまだ儂を山姥じゃと思うておるんじゃなかろうな？
ちょっと洗面所をお借りしていいかな？
ああ構わんが…
さすがにこの血を落としたくてね…
えっと
ホラ台所の先っスよ！
だ、台所…
あ、洗面所はその水槽の横の障子から出て廊下を左に曲がった突き当たり：

===Page 73===
今朝3時58分頃…
フムフムフム…
突然外から女性の悲鳴が聞こえて出てみたら…
では皆さんの話を総合しますと…
この女性が首を刃物で裂かれた状態だったんですね？
え、ええ…
えーっと…被害者の名前は大庭茜さん25歳…
金融会社の社長の娘さんですか…
それで？話によると…
皆さんが駆けつけた時にはもう、すでに一人彼女のそばにいたという事ですが…
え？ウソ？
おたく犯人さん？
ぁ、いや…
あ、それ僕です…

===Page 74===
彼女の悲鳴を聞いて、窓から覗いたら
彼女が玄関先で倒れているのが見えたんで、
皆さんより先に駆けつけられたというわけです…
その時、怪しい人影とか見ちゃったりしませんでした？
いえ、特には…
まだ結構暗かったですし…
ちなみにあなた、この家の人？彼女とはどういう関係？
らいや…
彼女はその頼人さんと俺のお客…
俺たちは森林浴に行きたいっていう茜お嬢様を車でこの山に連れて来た…
ただのホストっスよ！
香原風雅(28)
へぇーホスト…
ええ…彼が道に迷って、車がガス欠になってしまってね…
昨夜一晚ここに泊めてもらったんっスよ！
このおばーさんの家にね…
えーっと家族の方とかは？
おりゃせんよ！

===Page 75===
昔は十数人の大所帯じゃったが…
10年前に孫が出て行って以来儂一人になってしまったわい…
たなか田中伊和江(74
んじゃ、君たちはまた例によって…
その兄ちゃんたちと一緒だぞ‼
キャンプ場に行く途中で車がパンクしてしまってな…
おばーさんに泊めてって頼んだの！
その人たちより一足先にね…
特に君、コナン君だっけ？
ーって事はやっぱりまた事件に巻き込まれてくれちゃったわけね…
う、うん…
君ねぇ…正直お祓いとかしてもらった方がいいよ？
ぜーったい禍々しい何かが憑いてるって…
そ、それより犯人の目星はついたのかのォ？
いや、それがねぇ…犯行当時、雨が降っていたっていうのに
家の周りは玄関先以外に足跡はなく凶器もみつからず、おまけに不審者も目撃されていないとなると…

===Page 76===
犯人も凶器も…
この家の中って事になっちゃったりするんですけど…
ちょ、ちょっと…まさか俺たちを疑ってんじゃないっスよね？
仕方ないさ…彼女をここへ連れて来たのは我々なんだから…
そうそう…一人ずつしっかり事情聴取させてもらっちゃいますよ！
犯行当時どこで何をやっていたかとか…
冗談じゃねぇ‼証拠もないのに犯人扱いかよ⁉
おい風雅…
その証拠や凶器ってヤツが出て来ねぇかぎり、俺は一言も口を利かねぇからな‼
いいですけど…
でもとりあえず、あなた方が所持している刃物という刃物は、
全てここに集めてもらっちゃいますよ‼

===Page 77===
ナイフにノコギリにナタに…
包丁二本…
―って…
あ、阿笠さん⁉なんでこんなに5大量の凶器を持ち歩いてくれちゃってるんですか⁉
当たり前じゃよ、キャンプに来たんじゃから…
えーっと、あなた方二人は本当に何も持ってないんですよね？
そしてこの家にあったのが包丁三本と…
クワにカマにオノにハサミ…
ええ…さっき身体検査も済ませたでしょ？
本当にこれで全部？
あとは納屋にしまってある孫の工具箱ぐらいじゃよ…もう錆ついておるじゃろうがのォ…
う、う、嘘です…
ん？
ボ、ボク今朝見ました…
トイレから部屋に戻る途中で…
だ、台所から変な音がするから…
の、覗いてみたら…

===Page 78===
このおばーさんが真っ赤な柄の出刃包丁を研いでたんですよ‼
髪を振り乱しながら鬼のような形相で‼
じゃあその包丁はこの三本の中にはないんだね？
――って事なんですけど…
は、はい‼
はてね？赤い柄の包丁なんぞ知らんわい…
多分、この山姥のような見てくれに惑わされ、そんな幻を見た気になっておるだけじゃないかえ？
で、でも、ボクは確かにこの目で…

===Page 79===
とにかくこれからこの家の中を徹底的に調べますから
ホラ、行くわよ吉田さん！
皆さんは奥の部屋で待機してくれちゃってくださいね‼
あ、うん！
………
あれ？
おかしいのォ…
テントのペグを打ちつける用に持って来た金槌がないんじゃよ！
そのバッグ、廊下に出しっ放しにしてましたよね？
バカね…金槌じゃ人の首は切れないわよ！
オレ、ちょっと刑事さんに聞いてくるよ！
あ、わたしも…
………
おい、まさか犯人がそれを…

===Page 80===
ああ、
金槌なら…
この近くの森の中で見つけたよ！結構新しいャッ…
え？ホント？
じゃあ、ちゃんと調べた方がいいよ！犯人が使ったかもしれないから！
でも金槌は刃物じゃないからねぇ…
………
ん？
ねぇ、あの箱って調べた？
他のに比べてあまりホコリがついてないけど…
ああ…調べようとしたけど凶器をあんなに目立つ桐の箱に御丁寧に紐で結わえてしまう犯人なんていないって山村さんに言われて…
だからこの辺の箱はまだ…
―って、おいボウズ‼
あ…

===Page 81===
お、おい、これ包丁じゃないか‼
柄が赤い包丁…光彦が見たのはこれだな！
かなり手入れされていて刃こぼれが全くない…表面に塗ってあるのは椿油か…
ん？包丁の作者の銘の下に名前…
祥太？
祥太って確かあのおばーさんの孫の…
でもなんでおばーさんはこの包丁の事を隠してたんだ？
普通に考えると凶器だからだろーけど…
もしかしたら…

===Page 82===
え？
出なかった？
ルミノール反応出なかったの？
ああ…この家の刃物からも…
君たちのキャンプ道具からも…
もちろんあの赤い柄の包丁にも痕跡はなかったよ…
………
せっかくみつけてくれちゃったのに…
残念だったねぇ…
なるほど…やっぱりそうだったのか…
あ、そうそう刃物とは別に、
この家の中を泥のついた足で歩き回った跡が見つかってねぇ…
ああ…
その犯人がようやくわかったよ…
え？
誰なの？
ど、泥の足跡が⁉

===Page 83===
君だよ君‼
ゲ…
―ったく！外に出る時はちゃんと靴を履きなさいって…
お母さんに言われなかったのかい？
そ、そだね…
そっか…
あの時慌ててて靴の踵を踏んだまま…
…まてよ確かあの時…
あ、コラ！何やってんの⁉
え？
だってー金魚さんノドが渇いてかわいそうなんだもん！』
はぁ？

===Page 84===
ホラ、昨夜は水槽のお水この水垢のトコまであったのに…
結構減ってるよ！
これって金魚さんが暑くていっぱいお水飲んだって事でしょ？
だから歩美、水道のお水を…
そうか…
だから犯人は金槌を…
え？
ダメだよ歩美ちゃん…カルキを抜いてないそんな水を入れちゃ…
逆に金魚が弱っちまう…
それに、せっかく金魚たちが見張ってくれてんのに水を差しちゃいけないよ…
見張る？
ああ…古より伝わる…
凶器の在処をな…

===Page 85===
FILE.6E
込事件③

===Page 86===
え――っと…
この家、及び皆さんが所持していた刃物からはルミ、ール反応…
つまり血液が付着していた形跡は全く見られず…
結果から発表しちゃいますと…
さらに、首の頸動脈を刃物で切られ悲鳴をあげた大庭茜さんの元に皆さんが駆けつけた後…
誰もこの家から離れていない事を踏まえますと…
凶器を持ち去る事は不可能という事になり…
皆さんはシロって事になっちゃいます！
…

===Page 87===
んじゃ、事情聴取もなしって事でいいんスよね？
いや、皆さんの話を聞いて、今後の捜査の参考にしたいので、
後日、改めて署の方に御足労してもらっちゃうかも…
まあ参考人ならいいっスよ！
ん？
あ、あのー包丁はどうなりましたか？
ホラ、今朝、そのおばーさんが台所で研いでいた…
赤い柄の包丁ですよ‼
ああ…それならコナン君が桐の箱にしまってあるのを見つけてくれたよ！
もちろんルミノール反応は出なかったけどね！
なぜその包丁の事を黙っていたか、後で署でじっくりお聞きしちゃいますからね！
フン…ただ忘れておっただけじゃ…
年じゃからのォ…
でもよー犯人どうやって逃げたんだよ？
窓の周りに変な足跡残ってなかったんだよね？
まさか犯人は幽霊だなんて言うんじゃないでしょうね？
ああ、それはきっと犯人が何かのトリックを使ってくれちゃったんだと…
いやいや足跡がなくて当然なんじゃよ…

===Page 88===
犯人も凶器もまだ…
この家の中なんじゃからな‼
な、
なに⁉
コレ！ワシの声を使うなら始める前にそう言ってくれ！ビックリするじゃないか！
あのお言葉ですけど…
我々警察が念入りに調べて何も見つからなかったこの家のどこに、凶器があるって言ってくれちゃってるんですか⁉
見つからなかったんじゃなく、まだ捜してないんじゃよ…
悪い…
なぜならその凶器は…

===Page 89===
犯人が元々この家にあったある物の形を変えて刃物にした物で…
か、形を変えた？
この家の中の物を？
ちょ、ちょっと待ってください…
見た目は全く凶器には見えんのじゃからな…
この家に元々あった物を使ったって事は…
犯人はこの家に詳しい人って事になって…
や、やっぱり犯人は…
この家の住人の…
このおばーさんって事ですか⁉
いやいやこの家に詳しいのは…
そのおばーさんだけじゃないよ…
え？
20年近くこの家に住んでいた人物がこの中にもう一人おるんじゃ…
こ、この中にかよ？
そうじゃろ？

===Page 90===
な⁉
お、おい風雅、本当か？
おばーさんのお孫さんの香原風雅さん？
バカな…そ、そのジイさんのフカシっスよ！だいたい、なんの証拠があって…
そういえばあなた…この家の洗面所の場所を聞かれて、即答してたわよね？
お、覚えてたんだよ昨夜使ったから…
じゃあ、どうしてあんな事言ったの？
あ、あんな事？
ホラ、お兄さんたちがここに訪ねて来た時に言ったじゃない…
「ボウヤ、この家の人いるかなぁ？」って…
あれって、ボクがこの家の子供じゃないってわかってたって事でしょ？

===Page 91===
あ、いや、それは…
じ、実はその孫って奴に頼まれたんスよ！
そうなんですか？
しばらく会ってないおばーさんが元気かどうか様子を見て来てくれって！
その時聞いたんスよ！おばーさんが一人暮らしだって…
本当ですか﹏？
マジっスよ！
信じてください！
だったらなんで金魚の事知ってたの？
き、金魚？
お兄さん言ってたよね？
12匹いる中でこの玉サバだけは滅多にお目にかかれない品種って…
だから言っただろ？俺も昔、金魚を飼ってたって！
いや…種類じゃなくて数だよ…
数？
金魚の種類ぐらい見りゃわかるよ！

===Page 92===
いくら金魚に詳しくても、パッと見ただけで水槽の中を泳ぎ回る金魚の数が12匹だなんて…
その金魚を飼った人でないとわからないよね？
なるほど…確かにそうだねぇ…
Zゃ違う…
俺は…
俺は…
じゃあまさか道に迷って車がガス欠してここに来たのは…
ああ…多分おばーさんの様子をこっそり見に来るためにわざとそうしたんじゃろう…ホストになる時に整形したその顔ならバレないと思ってな…
なるほどなるほど―――って事は、あなたが事情聴取を異常に嫌がってくれちゃったのは…
犯人だったからですねー‼
ち、違う…俺は人殺しなんかじゃ…

===Page 93===
いや…それは本名を隠すためじゃよ…
本名？
そうじゃ！事情聴取されたらまず名前を聞かれるじゃろ？
それがみんなの前でバレるのを恐れて嫌がったんじゃ！
自分がこの伊和江さんの孫の祥太じゃとな！
ああ…
風雅なんて名前はホスト用につけた源氏名じゃろうしな…
ー…あのー本名を隠すためって事は、風雅さんは犯人じゃないって事？
でもさっき犯人はこの家の中の物をうまく使ったって言ってましたよね？
じゃからこの家に詳しくなくても、見てそれが何かわかれば凶器に利用できる代物なんじゃよ！
金權ですかू
そのある物と盗まれたワシの金槌を使えばな…
ホレ、歩美ちゃんが心配していたそうじゃないか！
一晩で水槽の水が減ったのは金魚が水を飲んだからじゃないかと…
だが実はそうじゃなくて…
水槽の中の何かが取り出されたからって事ね…
だからなんなんだよその何かって？
そう、それははるか昔…縄文時代に武器としてよく使われていた…

===Page 94===
黒曜石じゃよ‼
こ、
黒曜石⁉
そうじゃ！あれを砕くとかなり鋭い刃物状の破片ができる！
犯人はそれを使って茜さんの首を切り裂いたんじゃよ！
砕くのに使ったのはワシの金槌じゃ…
砕いた場所は、金槌が落ちていたという森の中…砕く時に出る大きな音を皆に聞かせないためにな…
多分、夜中の内雨が降る前にその凶器を拵えたんじゃろう…
じゃから足跡が残っていなかったんじゃよ…
それで？誰なの？それをやった殺人犯…
フムフム…
それは…水槽の中の石を見てすぐに黒曜石じゃと判別した…

===Page 95===
安達頼人さん…
あんたで、決まりじゃよ‼
ちょっと待ってくださいよ！
石に詳しいだけで犯人だなんて…
あれが黒曜石だという事はバアさんも
その孫だっていう風雅だって知ってたはず…
なのになんで僕だけ⁉
靴じゃよ‼
靴⁉
確か茜さんが悲鳴をあげた時彼女が玄関先で倒れているのを窓から見て駆けつけたと言っておったよな？
どこか遠くで聞こえた悲鳴の主を捜しに行くのならまだしも、
玄関先に倒れているとわかってる彼女の元へ早く駆けつけなければならないあの状況で…⊿
あんたはハイカットの靴をしっかりと履き、おまけに靴紐をちゃんと結んでおった…

===Page 96===
………
つまりあれは駆けつけたのではなく、あんたが最初からそこにいて
その場で茜さんを殺したんだという事を物語っておるんじゃよ‼
失敗したのォ…風雅さんやコナン君のように靴の踵を踏むか、おばーさんのようにサンダルを履いていればワシも怪しまなかったんじゃがな…
でもねぇ…靴の履き方だけで犯人だと決めつけるのは…
もちろんそれは頼人さんに目をつけるきっかけ…決め手は金槌じゃよ！
金槌って…まだあれからは誰の指紋も…
黒曜石を砕く時、この家の事を知っているおばーさんやお孫さんなら、納屋にあるという工具箱の中の何かを使うはず…
わざわざ危険を冒してワシの荷物から金槌を拝借したりはせんよ…
そう…そうやって凶器を作り、懐に忍ばせて、早朝 茜さんを玄関先に呼び出し、
し、しかし、その凶器は一体どこに？
まだ見つかっていないのなら恐らくは…
首を切り裂いて殺害した後、あえてその場に留まり、真っ先に駆けつけたフリをしたんじゃよ…服に血がついても不自然じゃないようにな…

===Page 97===
あの水槽の中じゃろうな…
あんたが彼女の血を落としたいと言って洗面所に向かう前に水槽に触っていたからい入れたのは多分あの時…
つまりまだその凶器に残っておるはずじゃよ…
茜さんの血もあんたの指紋も…
とても拭き取るような暇なんてなかったじゃろうからのォ…
――って、言ってくれちゃってますけど…
どうなんですか？
ええ…悪いと思ってますよ…
あの金魚たちにはね…
金魚？
だってそうでしょ？
あんな女を殺すために、僕に住処を荒らされてしまったんだから…
でもなんで？あなたがホストしてる大事なお客さんだったんでしょ？
そのホスト…近々辞める予定だったんですよ…
僕の親が彼女の父の金融会社に借りた借金も、ようやく返せるめどがたったので…
しかし昨夜あの女が…

===Page 98===
え？
あ、その借金3倍ぐらいに膨らんじゃってるわよ！
今頃、青い顔してるんじゃないかなぁ…
その株を発行してる会社の社長が捕まって大暴落してるから…
頼人の親に値上がりしそうな株があるって勧めたら乗って来ちゃってさー
でも神様にいっぱいいっぱいお礼しなきゃね！
だってこれで頼人が一生私の下僕でいてくれるんだもの♡
元々僕は昔気質な人間でね…
でもまさか使う凶器まで…
ホストは借金を返すためにやむなくやっていたからさすがにきつかった…
女に尽くすこの仕事は柄じゃなかったんですよ…
昔ながらの物になってしまうとはね…

===Page 99===
ぁ、すみません…その包丁…
ああ…例の赤い柄の出刃包丁だよ…何も出なかったから元に戻す所だけど…
こ、
⁉
これは…」
なぁ兄さんや…
孫の事を知っておるなら伝えてくれんかえ…
儂の事は心配せんでええから…
自分の体だけは…
体だけは大事にしてくれと…
あ、ああ…伝えるよ…
伝える代わりに…

===Page 100===
この包丁…もらってっていいかなぁ？
アイツに渡したらきっと喜ぶと思うから…
え？おばーさんあの人が孫ってわかってたの？
ああ…だからあの包丁を隠してたんだ…立派な料理人となって孫が帰って来た時に贈るつもりで毎日研いでたんだろうから…
で、でも本当に鬼のような怖い顔で研いでましたけど…
般若の面と一緒さ！
あれって怖い顔だけど哀しい顔にも見えるだろ？
きっと辛い気持ちを押し殺して必死で研いでいたんだと思うぜ…
見てくれも志も変わっちまった孫のために…
元の道に戻ってくれるかもしれないという微かな望みをその刃の光に託してな…
遅ぇぞ田中！
まだ下ろせねぇのか⁉
す、すみません‼
その一か月後、見覚えのある顔の若い板前さんが板場で怒られていた…
赤い柄の包丁を握りしめて

===Page 101===
FILE西かの手がか

===Page 102===
振あそ
この園子様の美肌にケンカ売ってるつもりー？
ホント…もう9月に入ったのにねぇ…
な――んでこんなに暑いのよ‼
こんな事ならわたしも瑛祐君みたくすっ飛んで帰って家で涼んでりゃよかったよ…
え？すっ飛んで帰った？瑛祐兄ちゃんが⁉
そうそう！
ええ…最近ずっとそうよ…授業が終わったら消えてるって感じ…
ひょっとして好きな子ができたんじゃない？
近所のお店の店員さんとか…
あのドジっ子がその女の子に会いに通い詰めてるってわけ？
恐らくアイツはあの女がどこかの病院に入院している事に感づいて捜し回ってんだ…
いや…

===Page 103===
未だ意識が戻らないあの黒ずくめの奴らの仲間を…
水無怜奈…
お、電話…
えーっと、左はコナン用だから…
彼女の周りはFBIが固めてるから、そう易々と病院の場所にはたどり着けねぇと思うけど…
右は…
本堂瑛祐が何者かかわからねぇとこっちも動きようか…
工藤新一宛て！
あ、ボク用事思い出したから…
先に帰るねーー
う、うん…
はい、もしもし？

===Page 104===
分
何回コールさせてんねん⁉さっさと取らんかい‼
术
わ、悪いな服部こっちにも都合があってよ…
待ちくたびれて死ぬかと思たわ…
それで？何かわかったのか？水無怜奈の事、調べてくれたんだろ？
ああ…非番の日の大滝ハン捕まえて調べてもろたで！訳はまだ言われへんちゅうてなァ！
大阪の学校の名簿を20年前まで遡ってチェックしても、水無怜奈っちゅう名前の生徒はいてへんかったそうや！
しゃーないから10年前に水無怜奈によー似た女が写真撮られたっちゅう通天閣の周りを彼女の写真持って二人で聞き込みしたんやけど…
そうか…
え？
今、仕事休んでるアナウンサーやっちゅうのを知ってるだけで若い頃の彼女を見た者は誰もおらんかったで…
彼女の方はな…

===Page 105===
お前に転送してもろた本堂瑛祐の写真見せたらヒットしよったで‼
こいつのガキん頃を知っとるっちゅう奴がなァ‼
ほ、本当か⁉
ああ…通天閣のそばのお好み焼き屋のオッチャンなんやけど、
親父って…その人一般人か？
コイツ、親父に連れられてしょっちゅう食べに来てたみたいやで
無口な男やったみたいでなわかったんはその親父が本堂って呼ばれてたっちゅう事だけや…
呼ばれてた？
そうや、たまにその男仕事仲間も連れて来とったみたいやで…まぁ、数年前からバッタリ来ェへんようになったそうやけど…
その仕事ってどんな仕事かわかんなかったのか？
ああ…せやけどそこの前の店長ならなんか知っとるかも知れんて言うてたわ…
その男と妙にウマが合ってな店閉めた後もよー二人きりで話し込んでたらしいで…
それ、どんな話だったんだ？前の店長に会ったんだろ？
会えるわけないやろ…

===Page 106===
その店長…
もうこの世にはいてへんねんから…
お、おい、まさか…
それって黒ずくめの奴らと関係が…
ちゃうちゃう癌や！
もう80近かったらしいしな…
…じゃあ、わかった情報はそこで打ち止めってわけか…
いや、こっからが本番や…
その店長にはえらいかわいがってた孫がおってのォ…
その孫にならなんでも話してたんやないかっちゅう話やで！
孫か…
その孫の大学が大阪で、4年間こっちにいたんやけど…
その孫今どこに？
その間、孫も店によー食べに来てたし、その男とも会うてたんやないかって言うてたで…
東京で模型店やってるそうや…その店の住所も電話番号も聞いたけど…

===Page 107===
え？
話、聞きに行くんやったら気ィつけや…
その本堂瑛祐の親父っちゅう男只者やないで…
その親父が連れて来た仕事仲間っちゅう連中はほとんど毎回面子が変わっとって半分以上が外国人…
しかもや…その親父も含めて全員
葬式抜け出して来たみたいな黒っぽい服やったらしいしな！
そ、それ間違いないんだな⁉
ああ…それにや写真に撮られるのをごっつ嫌がっとってその親父の呼び名が来る度に変わってたそうや…
坪内やったリ石川やったリ…
本堂はそん中の一つやったっちゅうこっちゃ！
なるほど…無ロなのは用心深かったせいって事か…
そうや…せやからその孫がその親父に会ったんやとしたら…
ひょっとすると…
その孫は監視されているかも…
しれねえってわけだな…

===Page 108===
えぇ⁉
これからか⁉
ああ、今すぐに！
本堂瑛祐の事を探りに行くじゃと⁉
正確には、本堂瑛祐の父親の事を知っている人に会いに行くんだけどな！
で、でも大丈夫か？
平気だよ、蘭には今夜はここに泊めてもらうって電話したし…
だから焦ってんだよ！
ぐずぐずしてると話を聞きつけて…
いや、そうじゃなくてその彼、黒ずくめの男たちと関係があるかもしれんのじゃろ⁉
アイツも一緒に行くって言い出しかねないから…
アイッ…って？
ホラ、今、風呂に入ってる…
あら…

===Page 109===
呼んだ？
風呂早っ…
あ、はい…
実はあなたのおじいさんに生前頼まれましてね…
とても仲良くしていて店の常連だったある人にある物を渡してくれと…
00000i
その人の見当は大体ついているんですが一応確認を取りたくて…なんでもとても大切な物らしいので…
ああ…もしかしてよく息子さんを連れていたお客さん？
そ、そうかもしれません‼
その人の名前とか勤め先とかわかります？
さぁ…僕も二、三度会っただけだから…
じゃあその人の特徴とかは…？
思い当たる人が二、三人いるので…言って頂ければ…
ウ──ン…急に言われても思い出せないなぁ…

===Page 110===
なんならその人の写真見てみます？
え？
あ、あるんですか、写真⁉
とても写真嫌いな方だと聞いていたんで…
そうそう…でも偶然撮れてたんだ1一枚だけ…
どうやらその人の息子さんが僕のカメラをいじってたらしくて…
そ、その写真今から拝見しに伺ってもよろしいですか！
cccc CCC ccc ccc
いいんですか？
い、今から？今日は１時に店を閉めた後ジムに行く日だから家に帰るのは11時過ぎになっちゃうと思うけど…
構いませんよお宅の前で待っていますから…
あ、いいや！ジムはキャンセルしてすぐ行くよ…
ああ…久し振りにおじいちゃんの話も聞きたいし…
じゃあ、8時に今から言うマンションの前で待っててくれるかな？
あ、ありがとうございます！
あ、はい‼
あんたの特徴もてきたら…

===Page 111===
おかしいのォ…
場所は合ってるはずなんじゃが…
え？
ちょっと様子見てくるから！
灰原は車に乗ってろよ！
………
えーっと部屋番号は確か…
302号室よ！
乗ってろって言ったろ？
ビ和シ

===Page 112===
え？
よォ…
よくここを嗅ぎ付けたなァ…
ジィさんよォ…
えええええ？
あ、コレ店のモデルガン…
さっき電話して来た人だよね？
は、はい…
おじいちゃんの知り合いなら、このギャグ通じると思って！
おじいちゃんは無類のガンマニアでサスペンスおたく…
おじいちゃん家の前で待ってるとよくこういう出迎えを受けてたんでね…
にしぐんそうへ西郡宗兵(32模型店店長

===Page 113===
あ、ああ…そうじゃったのォ…
なるほど…このギャグのためにオレたちがじれて呼び鈴を鳴らしにここに来るまで待ってたわけね…
えーっとその子たちは？
ま、孫じゃよ！
勝手について来たんじゃ…
いけなかったかのォ？
いいけど…
t
かなり散らかってるよ！
あ、はい…
どうぞー！
うわっ！ホントに散らかってやがる…
スリッパグチャグチャね…
ちょっとトイレをお借りできるかのォ…
どうぞ
ああ…

===Page 114===
しかし暑いなァ…
昼間、かなり蒸していたから…熱がこもっているのね…
えーっと…
アルバムはこの一番上の段に…
あれ？
ないなぁ…
ここに入れたと思ったのに…
ん？

===Page 115===
濡れてる…
水？
湿ったティッシュ
ねえ、その写真ってあのＰＣに入ってないの？
ぁ、そっか！
今、出すから
ちょっと待ってて
あれ？

===Page 116===
データ消えちゃってるよ…
変だなぁ…消した覚えないのに…
なんで？
……
多分、この部屋に何者かが忍び込んでいたんだよ…
え？
しかも…
ついさっきまでね…

===Page 117===
mm

===Page 118===
こ、この部屋に誰かが忍び込んでた？
ついさっきまで⁉
そ、そんなまさか…
きっかけはあのトイレのスリッパ…
その証拠ならいくつかあるよ！
玄関の所のスリッパはあんなに散らかってるのに…

===Page 119===
あ、ああ…
仕事帰りのお兄さんが自宅であるこの部屋に戻り、トイレの扉を開けたらなぜかスリッパがきちんと揃えられていた…
これってお兄さん以外の誰かが、お兄さんが仕事で部屋を空けてるスキにトイレを使った可能性が高いって事だよね？
でもよォ…俺だってトイレのスリッパぐらい…
たまにはちゃんと揃えることだって…
たまにはでしょ？いつも必ずじゃないよね？
そ、そうだけど
だったら疑うきっかけには十分だよ！
み水？
次に目についたのは床に点々と落ちている水…
見ただけじゃ、これがなんだかわからないけど…
落ちている場所が、本棚の前と机の周辺に集中している事と
ゴミ箱の中のティッシュが湿ってた事を踏まえると…

===Page 120===
あ、
ぁ
汗だとォ？
恐らくこの水は人の汗だと思うよ！
もちろん、ここに忍び込んでた誰かのね！
なるほど？その誰かさんは、熱のこもったこの部屋で大量の汗をかき、それをティッシュでぬぐってゴミ箱に捨て、ぬぐえなかった汗が足を止めたであろう本棚や机の周りに落ちてたってわけね…
じゃが、暑かったのならクーラーをつければいいじゃないか？
そうだよ！俺は外出中も部屋の明かりをつけっ放しにしてるし、
クーラーのリモコンもわかりやすく机の上に置いてたんだぜ？
いや、あえてクーラーをつけなかったんだよ！
お兄さんが帰って来て、少しでも空気が冷えてたら不審に思うから…
それに、一度冷えた空気がクーラーを止めた後どれくらいで元の温度に戻るかなんて正確にはわからないしね…
た、確かにそうだが…

===Page 121===
そして決定的な証拠は…
少々熱を持ったこのＰＣの本体！
な、何⁉
電源を入れたのはたった今なのに、CPUのある部分がもう熱くなってるなんておかしいよね？
お、おいまさかそいつの狙いは…
うん！多分、写真だと思うよ！
ＰＣの中の写真のデータが消えてるし…
本棚にあったはずのアルバムがなくなってるみたいだから…
ちなみについさっきまで犯人がここにいたっていうのは…
この熱のこもった部屋の中で、汗もティッシュも乾ききっていなかったから…
床に落ちた汗の表面積と部屋の大体の気温と湿度と、空気の流れが全くなかった事そして汗の乾き具合から推測すると…
少なくとも10分ぐらい前まではここにいたと思うよ…
何なんだ⁉
ボウズ、お前何なんだよ⁉
な…

===Page 122===
た、探偵？
江戸川コナン…
探偵さ…
問題は、その誰かさんがどうやってここに入ったかよね？
見たところ、玄関の扉にはこじ開けた形跡がなかったし…
となると侵入したのは玄関の扉以外の場所って事になる…
入るよ！
お、おい…
部屋はこことそこの二つだけ？
あ、ああ…

===Page 123===
々
カーテンが揺れてる？
窓…
開いてるよ…
え？
じゃあ、まさか犯人はそこから…
いや、その窓いつもそのくらい開けてるんだ…
この部屋でいつもジオラマ作ってて…
それに…
部品を着色したり接着したり削ったりするから換気するために…
見てみなよ！

===Page 124===
窓の外には飲み屋さんが並んでてよ、人通りも多いだろ？
ロープとか使ってここから出入りすればすぐに見つかっちまうよ！
出入りしたのが真夜中なら別だけど…
まだ夜9時前だしな…
じゃあ、侵入場所はそこじゃないって事かしら？
ああ…ここからじゃ無理だ！
それより俺が気になるのはあんたらの方だよ…
え？
あんたらはおじいちゃんの友人で、おじいちゃんがやってたお好み焼き屋の常連のある客におじいちゃんから預かってた物を渡したいっていうから…
その客の写真を見せるために部屋に入れたけど…
いきなり探偵気取りのボウズが部屋を調べたりして何かおかしくないか？
だいいちその客の目星が付いてんなら預かった物をそいつらに見せりゃわかるじゃねーか！
「これをもらう心当たりはないか？」って！
贈り主はおじいちゃんだって教えてよ！
あ、いや…それは…

===Page 125===
財布だよ！
さ財布？
お金がいっぱい入ってるおっきな財布！
それって、おじいちゃんのお店の忘れ物らしくってさ…
だから見せられなかったんだよ！自分のじゃなくても自分のだって言う人がいるかもしれないから…
さ、財布なら仕方ねぇか…
ねぇ、それよりこの部屋の合い鍵持ってる人いない？
いるけど三人…
それ、どんな人？
一人は俺の元カノの早織！まだ鍵を返してもらってなくて…
後の二人は、モデラー仲間の多湖と古庄！
ジオラマの大会が近づくと二人に手伝ってもらってるから、いつでも出入りできるように合い鍵を…
でも、三人とも空き巣に入るような奴じゃないぜ？
一応電話してみようよ！今日、何してたかって…
あ、ああ…
おい、新一君…
警察の人を呼ぶ前にさー
すぐに警察を呼ばないという事は…まさかここに忍び込んだのは…

===Page 126===
黒ずくめの奴らじゃねーよ…
え？
奴らにしては証拠を残し過ぎだ…
じゃが…住人が急に帰って来たから焦っていたんじゃないか？ホラ、今日は彼夜11時までジムに行ってるはずだったんじゃろ？
だったら玄関の扉を開けた時にまだこの部屋にいるはずよ…
部屋にいたんじゃ帰って来るかどうかなんてわからないもの…
まぁ部屋の外に見張りがいて、急に帰って来たのを知らせたとしても
こんな証拠を残すぐらいなら住人の帰宅を待ち伏せて殺し、部屋に火をつけて何もかも灰にしてるでしょうけどね…
じゃあなんですぐに警察を呼ばんのじゃ？
警察が来て事情聴取されたら博士がおじいさんの知り合いじゃないとバレちまってこれ以上この人に話を聞けなくなる…
だから警察沙汰になる前に、この人に素早く事件を把握させ、この部屋に忍び込んだ犯人を捕まえて取り戻さなきゃいけねぇんだよ…
本堂瑛祐の父親が写ってるっていう…
その写真をな‼

===Page 127===
あ、早織か？
いや別に…用って事はないんだけど…
どーしてるかなーって思ってよ…
今日とか何してた？
はぁ？なんで別れたあんたにそんな事言わなきゃいけないのよ⁉
そ、そうだよな…
そ、そうか、よかったな…
別に…洋服とか買いに出かけてたわよ！これから新しい彼とデートだし♡
ええ！米花ホテルでイタリアン食べるの！
ぁ、ああ…
ぉ、おう…
宗兵もたまにはいい物食べなさいよ！あんたカッブメンばっかでしょ？
じゃあ…もうすぐ彼部屋に来るから…
ん？
それと、ちゃんとお風呂に入ること！わかった？

===Page 128===
電話しないでね…
ぁ、ああ…悪かったな…
………
湿ってる…
汗か…
え？
今日一日何してたかって？
部屋にこもって戦車作ってたよ！ティーガーー！
コンテストも近いしな！
そうか…それで？うまくいってるか？多湖…
ああ…パッチリさ！錆びた感じもイケてるせ！
そりゃ楽しみだ！
最近お前急に腕上げたからなぁ…

===Page 129===
明日？
あ、そうそうお前の兵隊明日までに仕上げておいてくれよ！
俺の戦車とちゃんとフィットするかどうか見ておきたいから…
ああ…色も塗っておいてくれると助かるよ…
俺、明後日から忙しくなリそうだから…
お、悪いな…
マジかよ…徹夜しなきゃいけねぇじゃねーか洗い物や洗濯物もたまってんのに…
んなモン起きてからやれよ！もう夜遅いから近所迷惑たしよー
なんなら俺が朝行って、お前が寝てる間に洗い物とかやっておいてやろうか？
そりゃ助かるよ…
あ、
ピン和ーン
誰か来たみたいた…
んじゃまた明日！
はい…
ぁ、はい…
宅配便でーす！
今、鍵開けますねー！

===Page 130===
え？
おいおい大丈夫かよ古庄⁉
風邪ひいて一日家で寝てた？
ええ、なんとか…悪いウイルスにやられてしまったみたいです…
西郡さんも部屋ちゃんと掃除しておいた方がいいですよ…
そこも僕の部屋に負けず劣らず散らかってますから…
お、おう…
あ、ウイルスといえばＰＣのアンチ・ウイルスソフトのアップグレートをしておいてくださいね！
ああ…最近、質の悪いウイルスがはやってるらしいな…
ええ…だから西郡さんがブログに載せてる僕達が作ったジオラマの写真が消されちゃったりしたら…僕泣きますよ…
でも、写真ぐらいまた撮れば…
矫
シオラマは生きてるんです‼その日によって質感や表情が変わるんですよ‼
ああ、わかったわかった！お前の写真の腕にはいつも感謝してるから…
じゃあしっかり寝て風邪治せよ！

===Page 131===
ふう…
ねぇ…
スリッパの数とか覚えてる？
いや…
┉
ジオラマが完成したら、仲間を大勢呼んで作品を肴によく酒を飲んでいるから…
数まではなぁ…
湿ってるスリッパはないな…
かなりたくさん買ったとは思うけど…
それで？三人の中に怪しい人はいましたか？
全然…
みんないつもの通りだったよ…
まあ後は、警察を呼んでからで…
あ、あのさー…
その三人ってどんな人？
どんな人って…さっき話したじゃないか…
ホラ、太ってるとかやせてるとか背が高いとか…

===Page 132===
最初に電話した早織は…
身長150㎝ぐらいだけど結構太りぎみかな…
次に電話した多湖は、かなり小柄…
彼女より背が低かったよ…
最後の古庄は長身でやせていて…
180㎝以上あるんじゃないか？
な！
でも、んな事今はどーでも…
なんだと⁉
いや…これでハッキリしたよ…その三人の中にここに忍び込んで写真を盗っていった犯人がいるって…
しかも、ビックリした事にその人は今も…
ボクたちの目と鼻の先で…
息を潜めてるってこと事もね！

===Page 133===
FiLE9力

===Page 134===
これでハッキリしたよ…
その三人の中にここに忍び込んで写真を盗っていった犯人がいるって…
しかも、ビックリした事にその人は今も…
ボクたちの目と鼻の先で…
息を潜めてるって事もね！
め、目と鼻の先って…
ま、まさかこの部屋に…
フン…面白いじゃねーかボウズ…
その犯人って奴がこの部屋の合い鍵を持ってる元カノの早織や…
モデラー仲間の多湖や古庄の中にいて…
そいつが今もこの部屋のどこかに隠れてるって言うなら：

===Page 135===
今すぐそいつをここに引きずり出してみせろってん…
うん、いいよ！けど、その代わり約束してくれる？
犯人が出て来たら警察の人を呼ぶ前に、
今も犯人が抱えてる写真をボクたちに見せるって！
警察の人が来たら当然、証拠品としてその写真が入ったアルバムごと持って行かれちゃって当分、見られなくなるかもしれないからさ！
あ、ああ…
確か、おじいちゃんのお好み焼き屋に財布を忘れた客の写真だったよな？
うん！その人財布なくしてすっごく困ってると思うからすぐに返してあげたいんだ！
でもなァ…その写真を盗んだ奴がなんでまだこの部屋にいるってわかるんだよ？
汗さ！
ぁ、ああ…
ボクが踏み台にしてた椅子汗で湿ってたよ…
これって犯人もボクみたいにこの椅子を踏み台にしててその時足の裏にかいてた汗で湿ったって事だよね？
けどその汗がまだ渇いてないからって言ったって、この部屋に隠れているとは…
ないんだよ！

===Page 136===
その犯人が履いてたはずの、汗が染み込んでじっとり湿ってるスリッパが…
どこにもね！
ホラ、床に足跡が残ってないって事は、犯人はスリッパを履いてたって事だよね？
拭いたんじゃねぇか？足跡ぐらい…
空き巣に入ってんだからよ！
だったら床に落ちてる汗も拭いてるはずだよ！
でもよォ、ボウズが調べたのは玄関の所のスリッパだけだろ？俺が今履いてるヤツはまだ調べてないよな？
ひょっとしたらマジでこれが犯人の履いてたスリッパかもしれねえぜ？
俺の靴下結構厚いからちょっと湿ってたぐらいじゃ…
いや、相当鈍い人でもわかると思うよ…
そのスリッパ湿ってるだけじゃなく熱も持ってたはずだから…
それを履けば、さっきまでここに誰かいたってね！
この部屋に入った時誰もそんな事言わなかったって事は…お兄さんがここに帰って来るのを知った犯人がそのスリッパを履いたまま慌てて隠れたって事じゃない？
でも犯人は部屋の中で写真を物色してたんでしょ？この部屋に彼が帰って来るのをどうやって知ったの？
た確かに…
ああ、それは…

===Page 137===
このインターホンさ！
ホラ、オレたちがここに来た時、このマンションの入りロの所にあるインターホンを押しただろ？
そして、その直後にお兄さんがボクたちの後ろからやって来た…
だから犯人にもお兄さんが帰って来たってわかったんだよ！
ここのインターホンチャイム鳴らしただけで誰が来たかモニターに映るようになってるから…
さっき宅配便の人が来た時みたいにな！
そういえばそうじゃったのォ…
なるほど？
私たちがチャイムを鳴らして、この部屋に上がって来るだけの時間があれば、玄関の扉を私たちが開ける前に隠れられるってわけね…
そゆコト！
そ、それで？誰なんじゃその犯人とは？
お兄さんがその三人に電話した時なんて言ってたか教えてくれればみんなにもわかると思うよ！
だってその犯人…

===Page 138===
その電話で自分の隠れてる場所を…
白状しちゃってるんだから…
マジかよ⁉
えぇ⁉
で？ なんて言ってたの？電話でその三人…
あ、ああ…
確か…
早織はいつもの調子で小言ばかりだったよ…
ちゃんとまともな食事をしろとか…
風呂に入れとか…
多湖は明日までに模型を仕上げておいてくれって言ってたな…
それと、洗い物と洗濯物は朝起きてからやれとも…
古庄は自分みたいに風邪をひかないよう部屋の掃除と
ＰＣのアンチ・ウイルスソフトのアップグレードをしておいた方がいいだったかな？

===Page 139===
だとしたら古庄さんは外れるわね…
部屋の掃除なんかさせたら隠れてるのが見つかってしまうもの…
…じゃあ早織さんかのォ…
まともな食事をとれとか、風呂に入れとか言っていたんじゃろ？
ああそうだな！
あんたが食事で外出したり風呂場に入れば、ここから抜け出しやすくなるし…
確かに怪しいな…早織、彼氏が部屋に来るからもう電話するなって言ってたし…
何⁉
早織さんは違うと思うよ！
だって電話した時彼女の声、ボクたちには聞こえなかったよね？
―って事は犯人もこっちの声や音が聞こえない場所に隠れてるって事…
そんな場所からじゃお兄さんが出かけたり風呂に入ったりしてもわからないと思うよ！
しかも、お兄さんは外出する時も明かりをつけっ放しにしてるって言ってたし…
つまり犯人が得られるめぼしい情報は携帯電話の時計ぐらいってわけね…
ああ…今の段階じゃあな…
お、おい待てよ…犯人が古庄でも早織でもないって事は…

===Page 140===
そう…犯人は電話で明日までに模型を仕上げておいてくれと言い、
バ、バカな…
なおかつ、洗い物と洗濯物は朝起きてからやれって言った多湖って人だと思うよ！
明日までに仕上げろって事は、夜遅くまで俺に起きてろって事だろ？
俺が起きてたら逃げられねぇじゃねーか！
そのリスクを負っても、お兄さんにそうさせなきゃいけなかったんだ、逃げるためにね！
はあ？
模型を仕上げる時の準備ってどんな事する？
どんな事って…まずはヤスリやパテや塗料とか道具を机の上に出して…
道具がそろったらどうするの？
そ、そうだな…
とりあえず換気するためにその窓を開けて…
-って…
まさか……

===Page 141===
多湖がベランダの外にいるって言うんじゃねーだろーな⁉
そのまさかだよ！
どうしても開けさせたかったんだよ、ベランダから脱出するために…
さっきお兄さんが出た後、閉めちゃったあの窓の鍵をねー
そうか！あんたはいつも窓を開けっ放しにしてるそうじゃから…
模型を仕上げたら窓を開けたまま寝てしまうと踏んだのね…ああ…窓を開けさえしてくれればカーテン越しにこっそり部屋の様子も覗けるしな！
で、でもよォさっき出た時誰もいなかったじゃねーか！
うん、見える所にはね！
お、おい…
もうわかるでしょ？その人が「洗い物や洗濯物は起きてからやれ」って言った訳…
じゃあまさかアイツ…
そう…彼がそう言ったのは…
もちろんその洗濯機のフタを…

===Page 142===
た、多湖⁉お前…
開けさせないためだよ‼
あ、いや…
ちなみに、その人が明日来た時に洗い物をしておいてやるって言ったのは…
お兄さんが寝た頃合いを見計らってベランダから部屋に入り
玄関から出る途中でお兄さんに見つかってしまった場合の言い訳…
「洗い物をするために早めに来たから起こしちゃ悪いと思って」とか言えば…
抜き足差し足で怪しげな行動をしていても納得してもらえるってわけね…
もちろんお兄さんに聞いたその人の身長や体格も決め手になったよ！
例のイスを踏み台にしたのは本棚の一番上の段にあったアルバムを取るためだろうから、犯人は背の低い人…
なおかつかなり小柄な人じゃないと…
その洗濯機の中には隠れられないからねー

===Page 143===
すまん宗兵‼
悪気はなかったんだ‼
写真以外の部屋の物には一切、手をつけてないから勘弁してくれ‼
じゃあＰＣに入ってる写真のデータを消したのもお前かよ？
あ、ああ…でも大丈夫！ちゃんとバックアップ取ってるから…
問題の写真を消した後で、こっそり元に戻すつもりだったんだ…
アルバムの写真だって、それだけ抜き取るつもりで…
だからなんの写真だよ⁉
俺、お前のヤバイ写真なんか持ってねーぜ？
も、模型だよ…この前お前に見せた…
ドイツ軍Ⅳ号戦車エ型…
え？あの戦車、かなりイケてたじゃねーか！
他のモデラー仲間も褒めてたぜ…お前、開眼したんじゃないかって…
ち、違うんだ…

===Page 144===
ホー…
あれ…俺が作った戦車じゃないんだよ…
ほ、本当は…
手本にするために買って来たんだけど…
海外出張に行った先で買った作品なんだよ…
お前らをちょっと驚かしてやろうと思って、俺のネームプレートにつけかえて見せたんだ…そ、そしたらお前ら信じちゃって写真とか撮っちゃって…挙句の果てにはお前のブログで紹介するなんて言い出すし…
だ、だからネットで配信される前に写真を回収しようとここに来たんだけど…
今日はジムに行く日なのにお前、帰って来ちゃって…
お、思わず洗濯機の中に…
バーカ
嘘に乗ってやっただけなのにマジになりやがって…
え？
わかるってーの！あれがお前の作った戦車じゃない事ぐらい！お前が白状するまでみんなでロ裏合わせて騙されてるフリをしてたってわけだ！
ひ、ひどいじゃないか‼
ひどいのはお前だろ？先に騙そうとしてたのはそっちの方なんだからな！
ぁ、あのー…

===Page 145===
あ、ああ…
そろそろ写真を見せてくれんかのォ？
こんな事件警察なんか呼ばんじゃろ？
ホラ、お前もその写真探すの手伝えよ！
その写真って？
俺のおじいちゃんとかなり仲が良かった常連客の写真だよ！
ああ…よく息子さん連れて来ていたあの人か！
そのお兄さんも知ってるの？
ああ…こいつも俺と同じ大阪の大学でな…
よく連れてってもらったんだ、宗兵のおじいちゃんのお好み焼き屋に…
そこで紹介されたんだよ！
この人は儂の一番のお得意さんだってな！
確かあの人、スキューバダイビングやってんだよな？
あれ？ お前海上自衛隊って言ってなかったか？
………
その人が、そう言ってたの？
あ、いや…その店のお勘定する時小銭落としちゃってな…それがたまたまその人の机の近くに転がって、拾い上げる時に聞こえたんだ…

===Page 146===
感
「いよいよ潜る」って……
潜る⁉
ホラ、俺子供の頃から戦車とか戦艦とか作りまくっていたから…その時はてっきり潜水艦の事だって思ったんだけど…
宗兵のおじいちゃんに聞いたらその人、ただの会社員だって言うし…
だからきっと会社の仲間とスキューバダイビングをやってるんだと思ったんだ…
会社の仲間と？
ああ！
その時、その人と一緒にいたんだよ…
黒っぽい服を着込んだ…
3、4人の外国人の男たちがな！

===Page 147===
な⁉
でも、なんかかなり危険な海に挑戦するみたいだったなぁ…
グッドラックとか…
ノーペインノーゲインとか…
その人、みんなに言われてたから…
グッドGood Luck…けんと（健闘を祈る…）
そ、その時、その息子って子も一緒にいた？
いや、いなかったよ…
息子を連れて来た時は二人きりだったなぁ…
No pain, no gain…（痛みなくして得られる物はない…)
おっ！これじゃないか？
そうそうこの写真！
きっとこの子がお前のカメラのレンズを覗いている時にシャッターを押したんだな！
ああ…現像するまで俺も気づかなかったよ…
ねぇ、その人本当にただの会社員だったの？
あ、ああ…おじいちゃんはそう言ってたぜ？
この人は会社員…

===Page 148===
カンパニーに雇われているってな‼
じゃからそれがどこの会社かわからんかのォ？
さあ、そこまでは…
………
カ…
カンパニーだと⁉

===Page 149===
FILEJO間違い電話！

===Page 150===
ほんでどやった？
そのジイさんの孫っちゅう奴に会うて来たんやろ？
ぁ、ああ…
本堂瑛祐のガキん頃を知ってるっちゅうシイさんの話ー
ああって…ちゃんと聞かせてんか？
オレもちょっと気になってるんやから…
話を聞きに行ったらおじいさんの事を知ってるっていう孫の友人って人もいてな…その二人からいろいろ情報を仕入れて、写真ももらって来たよ…
ああ…小さい頃の本堂瑛祐と…
そのバックに写ってる…
写真？

===Page 151===
本堂瑛祐の父親っていう…
男の写真をな‼
おお！やったやんかエ藤‼
ほんでほんで？その男に見覚えあるんとちゃうか？
孫の友人の話だと、その男、仲間たちの前で言ってたそうだ…
いよいよ潜るって…
いや、ないけど…
潜る？
そして、それを聞いた仲間たちはその男にがんばれとか気をつけろとかそういう類の言葉をかけてたそうだぜ…
潜るゆうたら普通、海やろけど…
ああ…孫の友人もおじいさんにその男は会社員って聞かされてたから…
正確にはこう聞かされていたそうだ…
その男はただの会社員…
タイヒングをやってると思ったらしいけど…

===Page 152===
カ、
カンパニーに雇われているってな‼
カンパニーやとォ⁉
お、おいエ藤…その男まさか⁉
ああ…そのカンパニーってヤツがオレたちが思ってる意味か、
ただの会社かはまだわからねぇけど…
そう言ってたおじいさんはその男ととても馬が合って、二人でよく話し込んでた事や…
おじいさんが無類のサスペンスオタクだった事を踏まえると、もしかしたらその男のロから漏れ出た特有の隠語か何かを聞いて…
オレらの思てるカンパニーの一員やと気ィついたかも知れんっちゅうわけやな？
ああ…

===Page 153===
せやけど工藤…もしホンマにそうやったとしたら、ごっつヤバイで…
こら、しばらく事の成り行きを大人しィ見守ってた方がええんと…
お前ならどうだ？
お前ならそうするか？って聞いてんだよ‼
そら、オレやったらそんな奴ら構わずガンガン…
あ、ちゃうちゃう…オレやったら…
オレもお前と同類さ…
可能な限りとことん深入りしてやるぜ…
オレの中の好奇心ってヤツが渇ききるまでな‼
コナンくー
ーん？

===Page 154===
いつまでトイレに入ってるのー
置いてっちゃうよー！
ぁ、ゴメン…
すぐ出るから…
おい、自分…こないな大事な電話を便所でしてるんか？
蘭！
お腹の具合でも悪いのかなぁ？
あんなガキんちょほっといて行こうよ！
わたしらの中学の時の同級生のお見舞いなんだから…
でも園子、お昼まだでしょ？だったら帰りに三人でランチするのも悪くないかなって…
ホラ、お父さん競馬場に行っててコナン君、独りぼっちになっちゃうし…
悪い、服部！何かわかったらまた電話すっから…
お、おいちょー待て…
で
工藤…
気ィつけェよ…

===Page 155===
――ったく、絢のヤツ…
盲腸が破裂寸前だったって聞いたから超心配して来たのに…
ケロッて顔で、早くケーキやパフェお腹いっぱい食べたーいとか言っちゃってさー！
いいじゃない！元気だったんだから…
ぐううぅ
ヤバ…食べ物の話してたらお腹空いてきた…
じゃあすぐに食べに行こ！
ホー…
この近所にできたハンバーガー店評判いいんだよ！
もちろんコナン君の大好きなお子様セットもあるから♡
あのオモチャ付きのヤツね…
んじゃついでに彼も誘っちゃう？
彼？

===Page 156===
あのドジっ子よ！
な⁉
え、瑛祐君！
水無怜奈がどこかの病院に入院してると感づいて…
やっぱり探ってやがったな⁉
ここいつ…
も、毛利さんと鈴木さん⁉
ど、どうしてここに⁉
友達の見舞いだけど…
ちょ、ちょっと大丈夫⁉
ん？
え、ええ、なんとか…

===Page 157===
あれ？
これって水無怜奈じゃない？
ホラ、今、休業中のアナウンサー…
ホントだー…随分若いけど…
あ、いや、それは…
僕の姉です‼
え？お姉さん？
ウソ！あの女子アナと兄弟なの？
いえ…よく似てるけど別人です！名前も違いますし…
僕の姉は10年ぐらい前に…
家出しちゃってますから…
い、家出？
だから病院でこうやって写真を見せてこんな人を見た事ありませんかって聞いて回っているんです！
でもどーして病院なの？
姉がよく言ってたんだ…大きくなったら看護師になるって！
それに…

===Page 158===
病院は、姉が僕を何度も助けてくれた場所だから…
助けてくれたって？
爨小さい頃からドジな上に病気がちで、よく姉におぶさって病院に…
なんとなくここにいる気がして…
ケガで血を出した時に姉がよく言ってました…
せっかくみんなに分け与える事ができる型の血を神様から授かったんだから大切にしなきゃダメでしょ？
ーって…
みんなに分け与える事ができる型の血…
でも結局血を分けてくれたのは姉の方…
え？
姉がいなくなる少し前に、僕、大ケガしちゃって…その時に姉の血を大量に輸血してもらいましたから…
そして退院したら姉がいなくなっていたんです…
もしかしてこのままじゃあんたに血を全部抜かれちゃうって思って逃げたんじゃ…
ちょっと園子‼
姉がなぜいなくなったかはわかりませんがもう一度会って心からありがとうを言いたいんです！僕がこうやって生きているのは姉のお陰ですし…

===Page 159===
僕の中に流れているのは姉の血…
姉の優しさを…
心臓がドキドキする度に感じてますから…
え？
今のはとても口から出任せを言ってるとは思えない…
どうやら、コイツが捜してるのは実の姉さんとみて間違いなさそうだな…
でも、それってあたしたちと一緒だね！
ホラ、コナン君にもわたしの血いっぱいあげたでしょ？
わたしの優しさも感じてくれてる？
う、うん…
そりゃーもう…
けどさー…
そのお姉さんが水無怜奈と同一人物だって事はないの？
それはないと思いますけど…
どうして？名前なんか芸名かもしれないじゃない！
そ、そうですけど…
じゃあこうしない？

===Page 160===
そーねぇ…
お父さんの友人で水無怜奈の大ファンだって人がいて、ビデオとかいっぱい録ってるらしいから…
これから観せてもらいに行こうよー
よーく見たらお姉さんだったって事もあるんじゃない？
僕は構いませんけど…
そんな人いたっけ？
ホラ、この前犬捜しを依頼して来たお父さんの同級生の庵野さん！
結局その犬、コナン君が見つけたじゃない！
ああ…あのミニチュアダックスフントか…
それでその犬をお父さんと届けに行ったらその人の部屋水無怜奈の写真だらけでビックリしちゃったよ！
そうだ！
その人にその写真を見せたらわかるかも…
写真の人が水無怜奈本人かどうか！
とにかく行ってみましょう！
その前に飯よ飯！
だね！
………

===Page 161===
トクルル…
YHルル…
R
はい…もしもし…
お久し振りです、毛利蘭ですけど…覚えてらっしゃいますか？
あ、あの…庵野さんのお宅ですよね？
違いますよ！
は？
やば…番号間違えちゃった…
落ち着きなさいよ！
だってーもしも瑛祐君のお姉さんがあの水無怜奈だったらビッグニュースなんだもん！
ﾋヮﾙ
型
トゥルル…
ぁ、お久し振りです！毛利蘭ですけど…

===Page 162===
おっかしいなー…今度は間違えてないはずなのに…
またお前かよ⁉違うっつってんだろ⁉
もしかして引っ越したとか？
うーん…さっきお父さんに電話番号聞いた時そんな事言ってなかったけど…
じゃあもう一度電話して聞いてみれば？
あん？
庵野の電話番号が変わってる⁉
んなはずねーよ！この前電話で麻雀に誘ったばっかだし…
でもかけたら違いますって…
引っ越すとか言ってなかった？
だったら庵野の実家に行って聞いてみろよ！
お前が今日見舞いに行くって言ってた病院の裏だから…
う、うんわかった…

===Page 163===
え？
引っ越した？
息子が？
あ、はい…
今、電話したら番号が変わってるみたいで…
でも、ついさっき私かけたわよ…
え？
昨日から風邪ひいててつらそうな声してたけど…
おかげで、この木・金で行く予定だった旅行を取り止めたって…
あ、そうそう…昨日、携帯電話が壊れたから番号が変わったって言ってたわ…
その事じゃない？
いえ…かけたのは家の電話だと思いますけど…
えーっと…毛利さんトコの娘さんだったわよね？
悪いけど話は後にしてくれない？今ちょっと立て込んでて…
銀行にも行かなきゃいけないし…
………
もしかしてその息子さん何か悩み事とかあるんじゃない？
え、ええまあ…
じゃあこうも言ってなかった？
悩み事の話…

===Page 164===
、だん誰にも相談するなって…
え、ええ…新しい事業を始めようとしたんだけど…
仲間がお金持ち逃げしちゃって…今日中に取引先に振り込まないと事業自体がオジャンになるって言うから…
お父さんに聞いてみるって言ったんだけど、そんな時間はないって…
じゃあ、振り込み先の銀行でなんて言えって言われた？
も、もちろん事業資金って…
なんの事業でしょうか？
水無怜奈公認のショップとか通販サイトなんじゃない？
彼女人気あるから！
そうね、ネット通販流行ってるし…
いや、違うよ…
流行ってるっていうのは確かだけどね…

===Page 165===
FILE.11血が語る真実ちん

===Page 166===
は、流行ってるって…
このガキんちょ、風邪か何かと勘違いしてんじゃないでしょうね⁉
してないよ！その電話をかけて来た人がやろうとしてる事でしょ？園子姉ちゃんが言ってた事とは違うと思うよ！
だからー電話の主はこのおばさんの息子で、
アナウンサーの水無怜奈の大ファン！そんな人が新しく事業を始めようっていうんだから…
水無怜奈の公認のショップか通販サイトって思ったっていいじゃない！なんで違うって言えるわけ？
でも大丈夫かなぁ…？
息子さん、その事業資金を持ち逃げされちゃったんなら早くなんとかしないと…
ええ…だからそのお金を立て替えるためにこれから銀行に…

===Page 167===
あらやだ、銀行が閉まるまであと20分じゃない！
悪いんだけど話は銀行から帰った後で…
え、ええ…
その息子さんって風邪ひいて旅行を取り止めたんだよね？
だったらおかしくない？
新しい事始めようとしてる忙しい時に…
のんきに旅行なんて…
接待よ接待！
はぁ？
その事業でこれからお世話になる相手を旅行でもてなすつもりだったんじゃないの？
でもさー…
その息子さん携帯電話が壊れて電話番号が変わっちゃったって言ってたよね？
だからなんなのよ？
携帯を新しい機種に変えたついでに心機一転、番号も新しく変えたんじゃない？新しい事始めるわけだしさー…
でもその息子さんが番号が変わったって電話してきたの昨日だよ？

===Page 168===
………
確かにそうですね…
そんな立て込んでる時に電話番号なんか変えたら…
いろんな人が困っちゃうと思うけど…
変えるとなれば仕事の仲間や取引相手たち全員にそれを伝えなきゃいけなくなりますし…
もしも取引相手がそれを知らなかったり、間違えて前の番号にかけてしまいつながらなかったら…
取引相手にとって、息子さんの印象はかなり悪くなりますね…
じゃあ、なんで変えたんだろ？
それに、たとえ番号を変えた事を伝えられたとしても、少なからず相手の手間も増すわけですから…
よっぽどの理由がない限りあえてそんな時期に変える必然性はないと思いますけど…
イタズラ電話に迷惑してたとか？
え？
そういえば、前に無言電話が数回かかってきたって息子が言ってたわ…
その後空き巣に入られたって言ってたから…
きっとその空き巣息子が部屋を留守にしてる時間を電話をかけて確かめていたのね…

===Page 169===
まぁ、息子は貴重品を持ち歩いてるから、その時は特に何も盗られなかったみたいだけど…
盗聴器なんじゃない？
と、盗聴器？
きっとその時に盗聴器を仕掛けて息子さんの喋り方や声の感じを知ったんだと思うよ！
もちろんこの木・金に息子さんが旅行に出かけて部屋を空けるって事もね！
でもその息子は風邪をひいて今、部屋で…
それ、ホントに息子さんだった？
ええ…風邪で声がかすれてたけど自分の部屋の電話からだったしワンちゃん吠えていたから…
よく鳴く犬でね電話をするといつもワンワンって…
息子さんのフリをするためにね！
はぁ？
ちょ、ちょっと待って！
まさかそれって…
でも、犬の鳴き声なんて人間の声より区別つかないよね？多分、よく似た鳴き声の犬を連れて来て電話のそばで鳴かせているんだと思うよ…

===Page 170===
えぇ⁉
振り込め詐欺なんじゃないの？
だってホラ、息子さんのフリして電話をかけて来て、
お金をすぐに振り込んでくれって言ってるんでしょ？
だから、それはこのガキんちょが言ってるだけで…
でも、その子の言うのも一理ありますよ！
風邪をひいて声がおかしいっていうのは振り込め詐欺の常套手段！かすれた声なんてみんな似たようなものですし…
その人が息子さんの部屋に忍び込んでかけているのならこっちの電話には息子さんの番号が表示されしかも犬の鳴き声を同時に聞かせれば完全に息子さんだと錯覚させられるんじゃないでしょうか…
本当に息子さんが旅行してるのなら、普通、犬は誰かに預けて部屋にはいないので…別の犬を連れて来やすいでしょうしね！
じゃあわたしが電話をかけた時「違います」って言われたのは…
多分、その人、おばさんの電話を待ってたんじゃない？
え、ええ…振り込んだらすぐに連絡してくれって…

===Page 171===
きっとその知らせを銀行で待ってる仲間に伝えて、すぐにお金を引き出して逃げるつもりだよ！だからそんな大事な電話を待ってるのに他の人からの電話にわざわざ息子さんのフリをして相手をしてる余裕はなかったんじゃない？
その電話がさっきかかってきたなら銀行が閉まる30分前…
相手に考える時間を与えなきゃ与えない程この詐欺の成功率が上がるってわけ！
もちろん誰にも相談するなって言ったのは、詐欺だと気づかせないため…銀行で振り込む際に事業資金と言ってくれと頼んだのもそう…
この詐欺、流行ってるからそう言わないと銀行も不審に思うから…
─って、お昼のワイドショーで言ってたよ‼
相変わらずよく覚えているわねコナン君…
まるで、お昼に暇してＴＶぼーっと観てる主婦ね…
ーとなると
携帯電話が壊れて番号が変わったっていうのは…
今、旅行中の息子さんに連絡を取らせないためですね？
うん！
だから今すぐ息子さんの携帯の元の番号にかければわかると思うよ…
これが詐欺かどうかね！

===Page 172===
おかけになった電話は電波の届かない場所にあるか…
おかけになった…
やだわ…つながらない…
ええ⁉
電源が入っていないためかかりません…
じゃあ、やっぱり携帯が壊れたって話は本当だったって事？
佐渡に…
庵
息子さん、どこに旅行するって言ってた？
今晩７時ぐらいには帰って来る予定だったみたいだけど…
佐渡
佐渡から東京に帰るには普通ジェットフォイルで新潟に行きそこから新幹線だ！
新潟
乗ってる時間はジェットフォイル1時間、新幹線が約２時間半…逆算するとジェットフォイルに乗ってちょうど海の上にいる頃か…
海の上だと、たまに携帯が圏外になる…
犯人はそれも計算に入れてこの計画を立てたってわけだな…
あぁ…もう10分もないわ…
早く銀行に行かないと…
ダメだよ行っちゃ‼
しつこいわね‼

===Page 173===
息子は今日中に一千万入れなきゃヤミ金に借りに行くって言ってるのよ‼
そんな事されたら、もう取り返しが…
ええ⁉振り込みそびれた⁉
ええ…なんかお客さんが来てゴタゴタしてたから…
だから言ったろ⁉急いでくれって‼
でもあなたヤミ金に借りに行くって言ってたから今日中にお金を工面すればいいのよね？
ヘソクリ？
あ、ああ、そうだけど…
こんな事もあろうかと貯めてたのよ200万ぐらい…そのお金を引き出せるカートを暗証番号もそえて昨日送ったから、もうそっちに届いてると思うけど…
じゃあお母さんのヘソクリでなんとかならない？
タメかしら？
じゃあすぐに引きだしに行って来るから…
悪かったな…
いや、200万あれば凌げそうだよ…

===Page 174===
え？
え？
母さ…
あ、
誰？あなた！
いや…
その後、振り込め詐欺の犯人はあっさりお縄になった…
まあ、逃げようとした犯人の顔面に蘭の蹴りが炸裂したわけだが
もちろん、銀行で振り込みを待っていた犯人の仲間も捕まり
この、妙に凝った振り込め詐欺は未然に防がれた…

===Page 175===
要するに、この手の詐欺に引っ掛からない単純かつ効果的な対処法は
一人で焦って即決しないで、誰でもいいから相談する事！
人は言葉にして相手に説明する事によって状況を客観的に整理し、
事の次第を冷静に把握する事ができる…
そこで、自分もしくは相談相手が少しでも不審に思えばこの詐欺は成立しない…
まぁ、相談すると言った時点で詐欺師は尻尾を巻いて退散するとは思うが…
か、母さんが⁉
ええ…
ええ⁉振り込め詐欺にあった⁉
それをこの子たちが助けてくれたのよ！
あれ？君は毛利んトコの…
お久し振りです！
アイナちゃんも久し振りー♡
でもなんで君が…
オジさんに会いに来たんだよ…
死

===Page 176===
この水無怜奈さんの写真を…
見て欲しくってね！
ーン…ウー
どっからどう見ても…
怜奈ちゃんの若い頃にしか見えないけど…
でしょでしょ？
じゃあやっぱり瑛祐君のお姉さんなんじゃ…
え？君って怜奈ちゃんの弟さん？
そーいえば目元がそっくりだ！サインとかもらって来てくれないかなぁ…
そのアナウンサーの水無怜奈と僕の姉は…
別人だと思いますけど…
ぁ、いえ…
あ、だから…

===Page 177===
なんかこの子家出しちゃったその写真のお姉さんを捜してるらしいんだけど…
じゃあ彼女に間違いないよ！大ファンの俺が保証するって！
そーいえば怜奈ちゃんが出始めの頃
この写真とよく似た髪型をしてたから…
で、でも…
そのビデオを観れば納得するんじゃないか？
あった！これこれ‼
これは彼女の人気に火をつけたニュース番組の録画ビデオだ！
まぁ観てくれよ！
水無怜奈１
まるで戦場です‼
突然爆発した化学工場！まだ未確認ですが死傷者は100人を越える模様で…
今、工場のそばにある病院にぞくぞくと運び込まれています！
日売TVの取材中に起きたこの大惨事
かくいう私も巻き込まれて少々ケ力を…
すみませんーAB型の方いませんか⁉
血が足りないんです‼

===Page 178===
秘AB型です‼
え？
ん？あなた、ケガしてるじゃないですかル
あ、はい…
でも私、血の気多いですから…
と、とにかく中へ！
な！
ケガしてるのに他人に血を与えるこの優しさ！
なかなか真似できないだろ？
は、はい…
実はこの時彼女も腕に何針も縫う大ケガしてて…
採血した後ぶっ倒れて結局、彼女も輸血されたってかわいいオチもついてるけどな…
どう？瑛祐君！
へー…
彼女、お姉さんじゃない？
違います！

===Page 179===
え？どうして？
ホラ、近くでよく観てみなよ！
違うものは違うんです‼
コイツのお姉さんが言ってたっていう…
「あなたの血はみんなに与える事ができる型の血」っていう話が本当なら…
コイツの血は血球上に抗原が存在せず、血清中の抗体と反応する事がないため誰にでも輸血する事ができる…
０型‼
通常はもちろん同じ型の血液を輸血するが大量出血時など刻も早く輸血しないと生命の危険に晒される場合のみ、いかなる血液型にもかかわらず０型の血を使う事もある…
ただ、０型にはA型とB型の抗体が存在し、O型は０型の人にしか血をもらう事ができない…
昔、コイツが姉の血を輸血してもらったというなら姉も０型のはず…
まさにさっきのビデオのような
状況で…
もしも彼女が本当はＯ型で何かの理由でAB型と偽っていたとしてもAB型の人に輸血はできるがもらう事はできない！
つまり…

===Page 180===
水無怜奈と写真の彼女は…
別人ってわけだ…
じゃあコイツが水無怜奈を捜してた理由は…
実の姉だからじゃなく…
やっぱり姉にそっくりな…
・名探偵コナン66・完┥

===Page 181===
名探偵コナン⑯少年サンデーコミックス
（検印廃止）
2895年12月15月初服第20999ー2009年10月20日
著者
発行者印刷所
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2007都築伸一郎図書印刷株式会社
JAPA
「週刊少年サンデー」2006年第34号～第45号掲載作品連載担当／石川昌彦／近藤秀峰単行本編集責任／赤岡進単行本編集／近藤秀峰／中田英穂（アイプロダクション）所（テ101-8001）東京部千代田区一ツ橋二の三の一か出小学館発行所T TEL 販売03(5281)3556 編集03(3230)5853
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁(本のベージの抜け落ちゃ順序の間違い)の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社制作局（TEL 0120-336-082】負担にて、お取り替えいたします。●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。®〔日本複写権センター委託出版物】本書を無断で複写複製（コピー）することは、著作権法上の例外を除き、禁じられています。本書をコピーされる場合は、事前に日本複写権センター(JRRC)の許諾を受けてくださいJRRC〈http://www.jrrc.or.jp eメール:info@jrrc.or.jp TEL 03-3401-2382:ISBN978ー4ー09ー120706ー7

===Page 182===
タ着行
名探偵コナン 56書青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

