===Page 1===
VOLUME
TEOTYE
GOSHO AOYAMA PRESENTS

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
「あッおーや」青山剛

===Page 4===
の解铩
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン、そ正体は高校生探偵・工藤新一自分を子供の姿に変えた黒ずくめ組織を追いながら、数々の難事件瑛祐との関係について調べていたコ
ナンは、平次から瑛祐の過去を知る糸口となる情報を入手する。それは瑛祐の父親が、"カンパニー”というところに雇われていて、瑛祐には水無怜奈そっくりの実の姉がいるという事だった。ますます瑛祐に対する疑いを深め
たコナン。果たして真相は…⁉
名探偵コナン日目次─────────────
。⁈あ名にあ当に
4……151
母の遺品…死を呼ぶ片手袋……黄泉からの殺人者………………哀しみの手袋 …………1長魔のカラクリ………逃亡者
23正定
FILE.92本目の糸………FILE.101 偽りの患者………FILE.11……167青山剛昌

===Page 5===
FILE8母の遺品

===Page 6===
へえー
水無怜奈にそっくりな姉を持つ少年ねぇ…
うん…
本堂瑛祐って言って、蘭姉ちゃんと同じ高校に転校して来た兄ちゃんなんだけど…
どうやら水無怜奈が例の事件で大ケガして入院してる事に感づいていろんな病院を探ってるみたいなんだ…
だから、ひょっとしたらその病院にも来るかもしれないから…
0K!うまくやり過ごせばいいわけね？
大丈夫よ！彼女がここに入院してる事は特定のドクターとナースにしか知られてないから…
今のところはね…
それより驚いたわ…水無怜奈に弟がいたなんて…
いや…

===Page 7===
水無怜奈と本堂瑛祐の姉さんは別人だよ‼
血液型が違うんだから…
え？どういう事？
多分、黒すくめの奴らが水無怜奈をお姉さんそっくりに整形したんだと思うよ…
何？その少年の父親って何者なの？
本堂瑛祐の父親がらみの何かの目的で…
ほとんどまだ何もわかってないけど…言えるのはカンパニーの一員かもしれないって事ぐらいだよ…
カ、
カンパニーってまさか⁉
もしかしたらの話だよ…もちろん本人がそう言ってたわけじゃないし…
ちょっと君、大丈夫？危ない所まで深入りしてない？
うん大丈夫！今のところはね！
今のところはって…
あ、最後に１つ確認させてくれる？水無怜奈の血液型を…

===Page 8===
プラスRH＋の…
やっぱりそうか…
エービーAB型よ！
じゃあー応こっちはこっちでその父親の事調べてみるけど…
危険なエリアまで踏み込まないでね！
うん、ありがと！
ジョディ先生…
ふう…
で？どうじゃった？
その瑛祐って子の姉と水無怜奈は本当に別人だったの？
ああ…
水無怜奈はAB型本堂瑛祐はＯ型…本堂瑛祐が前に姉から血をもらってたって話が本当なら別人だよ…
○型の人は○型の人にしか血をもらえないからなー
じゃが輸血されたのは子供の頃じゃろ？
彼の思い違いじゃったって事も…

===Page 9===
コレコレ…
ああ…一応その可能性もあるよ…
アイツが本当にＯ型かどうかって事も含めて…
だったら直接本人に確かめたらどう？
彼に大怪我させて入院させるとか？
とにかく、早くそれを確かめなきゃいけねぇって事は確かだよ…
アイツが水無怜奈を捜してる理由を把握して、早くそれを止めさせねぇと…
そうか！奴らも彼女を捜しているんだったな！
ああ…恐らく…血眼になって…
黒ずくめの奴らの目に留まりかねないからな！
じゃあ、いっその事2人を会わせちゃえばいいんじゃない？
あなた、彼女が入院してる病院を知ってるんだし…
その瑛祐って子彼らの仲間じゃなさそうなんでしょ？
いや、まだ会わせるわけにはいかねぇよ…
ひょっとしたら本堂瑛祐が黒ずくめの奴らに…
何も知らずに利用されてるって線も残ってるからな！

===Page 10===
う、うん…
ええっ？水無怜奈の自宅マンションを知ってた⁉
マジで？
前にお父さんが彼女に事件を依頼された事があったから…
ねえお父さん？
ああ…ただのガキのイタズラだったがな…
ただいまー！
じゃあ何で瑛祐君をそこに連れて行かなかったのよ？
本人に会えば姉さんかどうかすぐにわかるじゃない！
だってー…
有名アナウンサーの自宅を勝手に教えるのはどうかと思ったし…
期待させて会いに行って、もしも違ってたら瑛祐君がかわいそうだと思ったんだもん…
彼、水無アナのビデオ観ても「絶対違う」って言い張ってたしね…
それもそうねぇ…
行かなくて正解だったよ…

===Page 11===
水無怜奈がいなくなった後黒ずくめの奴らがあのマンションを見張ってる可能性は高い…
そんな所に彼女によく似た本堂瑛祐を連れてったりしたら…
目を付けられてヤバかっただろーからな…
え？
んで？水無怜奈は家出したっていうあのドジっ子の姉ちゃんじゃなかったんだな？
う、うん…本人は違うって…
それに…前に聞いた瑛祐君の血液型と水無アナの血液型、違ってた気がするし…
兄弟だからって、同じ血液型とは限らないわよ！
でも彼女ビデオの中でＡＢ型って言ってたじゃない！
ABの人って、ABの人にしか血をあげられないんだよね？
う、うん…
瑛祐君、小さい頃お姉さんに血を輸血でもらったって言ってたから…
そっか！もし水無アナと本当に兄弟ならあのドジっ子もＡＢ型になるはずってわけね！
ね、ねえ瑛祐兄ちゃん何型って言ってたの⁉
んーっと確か…

===Page 12===
お
Ｏ型です…
え？
ちょ、ちょっと大丈夫⁉
え、ええ…なんか床の段差につまずいてしまって…
あ、ホントだ！タイルが少しめくれてる…
あ、相変わらずついてないですね…
いや…あんたには別の何かが取り憑いてるかも…
い、いつ来たの？瑛祐兄ちゃん⁉
私達と一緒によ！彼、トイレに入ってたから…
僕毛利探偵の助手１号ですからね‼
だが、あいにくお前に手伝ってもらう事件はねーよ…
そ、そうですか…
ところで何なんですか？
僕の血がどうのこうのって…
あ、ああ…何型かなってちょっと気になっただけ…

===Page 13===
なによ！はっきり言ってあげなさいよ！あんた○型だから水無怜奈と兄弟じゃないって！
お前本当に○型か？
え、ええ…
だってーもしも心のどこかで本当は兄弟かもって期待してたらかわいそうじゃない！
最近献血した事は？
ありませんけど…
んじゃ最近大怪我して病院に運び込まれた事は？
小さかった頃は、よく怪我や病気でしょっちゅう病院には行ってましたけど…
小学校に入りたての頃車に轢かれて入院した後は行ってませんよ…
それってお姉さんに血をもらった時？
ええ…
それもないですね…
まあ、今でも滑ったり転んだりして小さな怪我は毎日のようにしてますけどねー…
だろうな…
そんなに僕の血液型が気になるんなら、明日僕に付き合ってくれればわかると思いますよ！前に母と僕が世話になっていたお屋敷から母の遺品が出てきたから取りに行くんです…
遺品って、お母さん亡くなったの？
ええ、病気で…その遺品の中に僕の母子手帳もあるらしいんですよ！
どうする？
わたしはパスかな…
あ、でも…

===Page 14===
杯戸町3丁目の奥平さんってお屋敷ですからここから結構近いですし…
杯戸町3丁目の奥平って家なら明日、俺も行くけど…
え？
ん？
なんでも１年前にその金持ちの一人息子が妙な殺され方をしたらしくてな…
外部犯らしいんだが全く犯人の目星がつかなくて…
んで、この名探偵毛利小五郎に息子が殺された事件を調べ直してくれって依頼が来たんだよ！
─…
へー息子っていうと
鍛吾さんですか？
ああ…そんな名前だったな…
そっか…瑛祐君知ってるんだ…
ええ…まあ僕がかなり子供の頃なので名前ぐらいしか覚えてませんけど…
でも、ひどいじゃないですか！さっきは事件はないって言ってたのに…
だからドジなガキに手伝わせる事件はないっての！
………

===Page 15===
翌日ー
へー
瑛祐君のお母さん、ここで家政婦さんやってたんだー…
ええ…住み込みで僕を育てながら…
その時、お父さんとお姉さんはどうしてたの？
父は大阪で仕事をしていて、姉は海外留学してるって聞いてたよ！
姉は休みの度にこっちに帰って来てたけど…父とは正月ぐらいにしか会えなかったなぁ…
まあ、母が亡くなり、父に引き取られて大阪に住むようになってからはしばらく父と一緒に暮らしてたけど…
しばらくって…今は一緒に住んでねーのか？
ええ…海外に仕事で行っちゃったらしくてそれから先はお父さんの知り合いの家に…
随分いい加減な父親だな…そりゃお姉ちゃんが姿をくらますわけだ…
でも父は毎月仕送りしてくれてますから…
あら瑛祐君！

===Page 16===
久し振り！10年振りぐらいかしら？
随分大きくなったわね！
ええお陰様で！
さあお連れの方もお入りになって！
貴方のお母さんの遺品、出しておいてたから…
菊代さんお願い！案内して差し上げて！
はい奥様…
おくだいらえ奥平詠子(56)8奥平家主人の妻
彼女はあなたのお母さんの後でお雇いした家政婦さん！
ちょっとぶっきらぼうだけど、とても優しい人だから…
田端菊代（39）おくだい奥平家家政婦
あのー…
あら…
貴方も瑛祐君のお連れさん？
あ、いや、私は御主人に依頼を受けてやって来た…
毛利小五郎という者で…

===Page 17===
まぁ！あの名探偵の…
主人から話は聞いておりますわ！
はいー！
じゃあ私は毛利探偵を主人のいる書斎にお連れするから…
瑛祐君達をお母さんのバッグを出しておいた応接室の方へ…
かしこまりました！
わっ！
あ…
そっくり‼
瑛祐君ってお母さん似だったのね！
だろうな…親父には似てなかったから…
ありました‼
母子手帳‼
ホラ、
書いてあるでしょ？

===Page 18===
ホントだー…
これで僕は○型決定ですね！
本堂瑛祐Ｏ型って！
殺本堂瑛祐
残るは、コイツの姉がコイツに血を分けたっていう話が本当かどうか…
悪いわね…そのバッグ、少しつぶしちゃって…
私の部屋のタンスの奥に引っ掛かっていたから…
それを奥様に見せたら昔、この屋敷で働いていた家政婦さんの物とわかって、君を呼んだんです…
丁度今日は鍛吾様が亡くなられた一周忌…
「きっと息子がみんなを呼んでいるんだわ」と奥様がおっしゃられてね…
お久し振りです！10年経っても執事さんはあまり変わってませんね！
いや…君がいた頃に仕えていたのは私の兄…
せがわはたろう瀬川旗郎(48)奥平家執事け

===Page 19===
兄も丁度2年前の今日…
え？
車で崖から落ちて他界しましたから…
ウーム…
ではこういう事ですね？
御主人、あなたが撮ったホームビデオを息子さんを除いた家の者全員で鑑賞中に
息子さんは家のプールで外部から侵入した何者かに溺死させられたと…
ああ…警察が出した息子の死亡推定時刻は夜9時から10時…
儂らは夜1時から12時までの5時間、ずっと居間でビデオを観ておったんじゃからな…
おくだいらかくぞう奥平角蔵(63)おくだいらけしゅじん奥平家主人
ホー…
そしてこれが、息子の遺体を発見した時のビデオの画像をプリントアウトした物…

===Page 20===
次の日の朝、プールの水を抜いたら息子が出て来たと家政婦が騒いでおったから撮ったんじゃ…
じゃが冗談ではなく本当に死んでおったというわけじゃ…
両手両足を縛られて口にガムテ…
てっきり儂らを驚かせるためにふざけてこんな真似をしていると思ったからのォ…
こりゃまたひでえ殺し方だ…
それで？息子さんが誰かに恨みを買ってたという心当たりとかないんですか？
心当たりか…
外にはないが内にはある…
え？
内？
儂はこう思っておるんじゃよ毛利探偵…
息子の鍛吾はこの家に棲むずる賢い誰かに…
命を絶たれたとな…

===Page 21===
FLE2死を呼ぶ片手袋

===Page 22===
む、息子さんはこの家の誰かに殺された⁉
でも、さっきあなた言ったじゃないですか‼
息子さんは家の者全員で居間でビデオを観ている最中に、この家のプールで何者かに溺死させられたって‼
息子さんの死亡推定時刻は夜9時から10時…
その前後2時間夜7時から12時までビデオを観ていたんでしょう？
確かにそうじゃが…儂にはそう思えてならんのじゃ…
まさかその居間に隠し扉とかがあって、そこから抜け出したとか？
いや…そんな扉はないよ…
ビデオ鑑賞中にトイレに立った者はいたがな…

===Page 23===
そうか！そのスキに誰かがこっそり外へ出て…
それもない…トイレは居間についていてトイレの窓はとても大人が出入り出来る大きさじゃないからのォ…
じゃあ家の人に犯行は無理じゃないですか…
じゃが見てくれ…
息子の遺体を発見した時のこの写真を！
ん」ー？
ホラ、息子の右手に…
白い手袋がはめられているじゃろ？
た、確かに…
それは2年前の丁度この日…車で崖から落ちて亡くなった…
この家の前の執事が車を運転する時いつも付けていた手袋なんじゃよ！
丁度この日って確か息子さんが殺されたのも１年前のこの日でしたよね？
ああ…そして息子が殺された3日後…儂のこの書斎から見つかったんじゃ…

===Page 24===
その執事の左手の手袋がな‼
なるほど…つまり犯人が息子さんを縛り手袋を付けさせたのがこの書斎で、何かの拍子に片方だけ外れてしまったと…
いや、そうじゃない！前の執事の死を恨みに思っている誰かがだな…
あ、いや…
恨みって…執事さんは事故で亡くなったんじゃないんですか？
おくだいらかくぞう奥平角蔵(63)奥平家主人
その事故を息子さんとおじさんのせいだと思った誰かが、息子さんに執事さんの手袋をはめて殺し…
今度はおじさんの番だっていうつもりで、もう片方の手袋をこの部屋に置いた…
そう言いたいんでしょ？おじさん！
あ、ああ…
何だよお前ら⁉勝手に…
だって、こっちの用は済んだからお父さんが依頼された事件の事聞きに行こうって…

===Page 25===
コナン君が…
エへへじゃねぇよ！
エヘヘ♡
またこのガキしゃしゃり出てきやがって…
用が済んだんなら帰れ帰れ！
ここはガキの遊び場じゃねーんだよ‼
と…
あ…
あ__っ!!

===Page 26===
お、おお…
はい！
お久し振りです角蔵おじさん！
瑛祐君か‼
そうか！君の母さんの遺品が見つかったんだったな！
お陰様で無事に受け取りました！
君の母さんは素晴らしい家政婦さんだったよ！
とてもよく気が利いて、いつも笑顔で…
すみませんねぇ…気が利かない上に…
愛想もなくて…
いやいやそういう意味では…
田端菊代(39)奥平家家政婦
そういえば鍛吾さんが亡くなったって聞きましたけど…
あ、ああ…
その事をこの毛利探偵に調べてもらっているところだよ！
じゃあ瀬川君！毛利探偵を居間に案内してくれ！
かしこまりました旦那様…
あ、それと…

===Page 27===
仑毯
何度も言ったじゃろ⁉儂の部屋に入る時は必ずノックしろと！
客人に伝えてなかったのかこのボンクラが‼
も、申し訳ございません…
せ がわはたろ瀬川旗郎(48)おくだいらけ奥平家執事
菊代さん、コーヒーのお代わりを頼むよ…
はい旦那様…
あ、それとコーヒーを持って来るついでに…
妻をここに呼んで来てくれないか？
この書斎の整理を手伝ってもらいたいんでね…
もちろん君達も手が空き次第ここに来て手伝ってくれ…
少々話したい事もあるしな…
お、仰せの通りに…
旦那様…

===Page 28===
えぇっ⁉
書斎の本の整理を手伝えですって⁉
嫌ですわ！主人、細かい所にいちいちいちゃもんをつけてくるんですもの
本の背が揃ってないとか順番が違うとか…
し、しかし奥様…
奥平詠子(56)奥平家主人の妻
さっきだって今日届いた大判の本のセットが入ったダンボール箱を私が開けようとしたら大目玉！
「儂が開けるまで触るな」って！
今度はそれを手伝えだなんて…
その大判の本を入れるために本棚の段を変えて、結局ほとんどの本を移す羽目になったっていうのに…
はぁ…
じゃあ、こうしましょ！
私が毛利探偵を居間にお連れするから、あなた手伝いに行ってらっしゃい！
わ、私がですか？
し、しかし他にも鍛吾様のお車のお手入れとかありますし…
あの車ならもう放っておいていいんじゃない？この2年誰も使ってはいませんし…
で、でも奥様…
じゃあそれが済んでからでいいから…頼んだわよ瀬川さん！
………

===Page 29===
ホー…ここが例の居間ですか…
ええ…あの日はここで主人と私と執事さんと家政婦さんの4人でビデオを観ておりました…
去年、私と主人が行った海外旅行のビデオを延々5時間も…
しかし、どうしてそのビデオ息子さんは観なかったんですか？
きっと私の事を避けていたんでしょう…
本当の母親じゃありませんしね…
え？そうなんですか？
ええ…鍛吾さんは主人の前妻の息子…
言いませんでした？
ここがトイレだな…
でも、主人にも困ったものですわ…いくら犯人が捕まらないからって私達を疑うなんて…

===Page 30===
確かに…大人が出入りできそうな窓じゃねーな…
しかもこの居間にはこっそり出入りできるような抜け穴はない…
…となるとここでビデオを観ていた4人には完璧なアリバイがある事になるけど…
でも驚きましたわ…
あの泣き虫だった瑛祐君が…
え？
こーんなかわいらしいガールフレンドを連れてウチに来るなんて‼
あ、わたし達そんなんじゃ…
こ、こ、こ、恋人なんかじゃあ、あ、ありませんよ‼
だよね？
オホン！
ボク達、瑛祐兄ちゃんの血液型が知りたくてここに来たんだよー瑛祐兄ちゃんの母子手帳が見つかったっていうからさ！

===Page 31===
瑛祐兄ちゃん？
う、うん…
でもどうして血液型を？
毛利さんに姉の写真を見せたら、アナウンサーの水無怜奈さんじゃないかって言うから、
その疑いを晴らしに来たんです…
そのアナウンサーはAB型で僕はO型！
そっか…瑛祐君わかってたんだ…
僕は姉に血をもらった事があるから絶対に別人だってね！
そういえばそんな事もあったわね…
瑛祐君のお母さんが亡くなってお父さんに引き取られて大阪に住むようになった矢先に事故に遭って…
知らせを聞いて飛んで行ったら、瑛祐君のベッドの横で、お姉さんがぐったりして寝てらっしゃって…
看護師さんに訳を聞いたら、瑛祐君にかなりお姉さんの血を輸血したって…
「私の血を全部抜いていいから弟に！」って言っていたみたいだけど…
へー…
これで決まりだな…
コイツの姉と水無怜奈は…

===Page 32===
別人だって事が…
私、TVあまり観ないんですけど…
そんなに似てますの？お姉さんとその人…
ええ…写真を見た限りでは瓜二つですな…
でも変だと思いませんか？
ドッペルゲンガーじゃあるまいし…
あんなにそっくりな人がこの世に二人もいるなんて…
さあな…
姉がいなくなった訳と何か関係があるんでしょうかねぇ？
なるほど…
じゃあ会ってみる？実は彼女のマン…
彼女に不信感を抱かせて調べさせ、その罪を暴き…
然るべき場所に拘束させた後に水無怜奈と会い姉の事を聞く気だな？
ただ会っただけじゃしらばっくれられて逃げられると踏んで…
ねぇ‼

===Page 33===
どーせなら息子さんが殺されてたプールを見せてもらおうよ！
それもそうだな…
でも雨が…
何かわかるかもしれないよ！
あら菊代さん…どこかへ出掛けてらしたの？
ちょっとコーヒーのミルクが切れていたので近所に買い出しに…
じゃあ悪いけど毛利探偵達をプールに案内してくれないかしら？
コーヒーは私が持って行きますから…
ええ、構いませんよ…
しっかし汚れてますなぁ…
ええ…１年前の事件があった時のままにしてありますので…
でも懐かしいなー！
僕もよくこのプールで…

===Page 34===
ちょ、ちょっと瑛祐君⁉
―ったくこんな所でもドジっ子かよ…
ごめんなさいね…
死んだ息子の服なんか着せちゃって…
ぁ、いえ…
でもピッタリって事は息子さんも小柄だったんですね！
でもちょっとブカブカですけど…
ええ…鍛吾さんはボディービルをやってらしたから…
それより菊代さん…キッチンにコーヒーありませんでしたけど…
そうでしたか？コーヒーメーカーに置いたまま買い物に出掛けたんですけど…
あ、瀬川さん知らない？キッチンのコーヒー…
いや…
もしかしたら待ちきれなくて旦那様が自分で…

===Page 35===
何⁉今の音…
旦那様の書斎の方ですね…
ちょっと見て来ますー
さっきのでっけー壺だったりして…
あれは昔からおじさんが一番大切にしている…
五千万円の壺ですから！
それはないですよ…
開けるなァ‼
え？
今の声は⁉
ぁ、あなた…

===Page 36===
あ…
あなたア⁉

===Page 37===
黄泉からの殺人

===Page 38===
あ、
あなた…
そ、そんな…
角蔵おじさんがどうして…
あなたァ‼
いけません奥様‼床には壺の破片が…

===Page 39===
だ、大丈夫ですか⁉
え、ええ…
あなた…
とにかくすぐに降ろしましょう‼執事さん手伝って！
は、はい…
蘭！救急車と一応 警察に連絡を‼
う、うん！
わかった‼
くそっ何だこのロープ？外れねぇな…
壺の口がてかってる…
濡れてるのか？

===Page 40===
残念ながら…
御主人は病院に運ばれた時にはもう手遅れだったそうです…
そ、そんな…
拐ああ…
お、奥様…
えーっと…ハンカチハンカチ…
よかったらこれを…
ぁ、ありがと…
う゛
チーン
いえ…
だいらえいおく奥平詠子(56)おくだいらけしゅじ奥平家主人の妻

===Page 41===
よろしければ御主人が首を吊られた時の事を詳しくお聞きしたいんですが…
あ、はい…
最初にそれを見つけたのはあなた達でしたわよね？
え、ええ…
何かが壊れる音がこの旦那様の書斎の方から聞こえたので…
すぐに駆けつけノックしながら呼びかけたんですがお返事がなくて…
ドアのノブを回そうとしたら大きな声で「開けるな！」って…
せ がわはたろう瀬川旗郎(48)おくだいら奥平家執事
ばたきく日端菊代(39)田奥平家家政婦
ホー
それで？開けたんですか？
そりゃあ開けますよ！何事かと思いましたから…
そしてドアを開けたら旦那様が首を吊っておられたんです…
つまり開ける直前に首を吊ったという事ですな？
ええ…旦那様の体はまだ揺れていましたから：
ウーム…窓にはしっかり鍵がかかっているから自殺としか思えんが…
どうして「開けるな」なんて…
そりゃーきっと…

===Page 42===
またお前か…
見てください警部殿！
死ぬ所を誰にも見られたくなかったんでしょう！
床に散らばったこの壺の残骸を！
どうやら御主人はこの世に嫌気が差して死を選んだようですからな！
これぞまさしくその何かが割れた音の原因！
ご、五千万⁉
しかも、これは御主人が一番大切にしていた五千万の壺！
そんな壺を踏み台にして首を吊ったって事は何もかも嫌になったっていう証拠ですよ！
そうなんですか？
え、ええ…
今なら2億はくだらないと主人はいつも自慢しておりました…
しかしですねぇ…司法解剖の結果、遺体の胃の中からコーヒーと共に睡眠薬が出て来てまして…
ん？あれか…
カップが2つあるが…
１つは私ので…
だから首を吊る前に睡眠薬入りのコーヒーなんて飲むかなぁと…
そいつは多分最初は睡眠薬を大量に飲んで自殺するつもりだったが死にきれず、
首吊りに切り替えたって所だろうよー

===Page 43===
接着剤？
ホー…
今度はロープのつなぎ目に接着剤を付けて外れないように念を入れてな！
ええ…御主人を降ろす時になかなかロープが外れないと思ったら接着剤が塗ってあったんスよ！
しかし自殺の動機はなんだったんでしょうか…
何か心当たりはありますか？
さあ…
そ、そういえば…
後で話があるから書斎に来てくれとおししゃっていましたから…
もしかしたら悩み事とかを抱えてらしたかも…
しかし、何でそれをあなた方に相談する前に首を…
相談しても無駄だと思ったんでしょうか…
こう言っちゃなんですが…御主人はあなた方をあまり信用してなかったようですよ？
え？
御主人の口から血が垂れていたのはおそらく悔しくて唇を噛んだため…自分が死んだら大事な壺が誰かの物になってしまうのが相当嫌だったんでしょうな！
だからいっその事壊してしまおうと踏み台にして…
そっか、やっぱりあのおじさんすっごく欲張りだったんだね！

===Page 44===
だって踏み台にしたその壺を倒してガチャーンって音がしたんなら、もうその時は首を吊っちゃってるって事でしょ？
欲張りな人じゃなきゃ、その後みんなが駆けつけた時大声で「誰にも壺をあげるなァ」なんてなかなか言えないよ！
あれ？そうだっけ？
違うよコナン君！あげるな」じゃなく開けるな」よ！
そーいえば妙ですね…
首が絞まっているのに大声を出したなんて…
となると壺が割れた時は首を吊ってなかったという事か…
じゃあその壺を割ってしまったショックで自殺を…
いや、音を聞いて駆けつけたんならロープを吊るす時間はないよ…
ですよね…
I
ぁーもしかして、コレの
せいなんじゃない？
ホラ、この本血で汚れちゃってるよね？
人
きっと大切にしてた本だったからガッカリしちゃったんじゃない？

===Page 45===
『黄泉からの殺人者』？
位置は丁度首を吊った御主人の足元辺りだな…
ダイイングメッセージなんじゃないでしょうか‼
ま、まさかこれ…
んなバカな！
そうだとすると、犯人は黄泉の国から来たお化けって事になっちまうじゃねぇか！
あ、いえ、血がかなり落ちている「黄泉」って字と、その下の、血を垂らして書かれた…
平仮名の「こ」のような文字に…
・泉からの
何かメッセージが込められているかと…
黄泉こ…こよみ？
日付けに何か関係があんのか？
ぁ、いえ…まだこれが「こ」かどうか…
角度を変えたら平仮名の「い」や数字の「11」にも見えますし…
とにかくこれがダイイングメッセージとなると…御主人の角蔵さんは…

===Page 46===
そ、
この家にいたあなた方の中の誰かに殺害された事になりますな…
そんな…
一応聞いておきましょうか！御主人が首を吊る前あなた方がどこで何をしていたか…
あ、はい…私は毛利探偵を居間にお連れして…
その後プールもお見せするつもりだったんですが…雨が降って来ましたので…
丁度買い物から帰って来た菊代さんにそれをお任せして私は主人にコーヒーを…
ちなみに買い物はどこに？
旦那様に頼まれたコーヒーに入れるミルクを買いに近所のスーパーに…
ちゃんとレシートもありますよ！
ホラ！
確かに…
それで？コーヒーを持って行った時の御主人の様子は？
いえ…持って行こうと思ったらキッチンにコーヒーがなくて…
私はコーヒーメーカーに置いたまま買い物に出たんですけど…

===Page 47===
じゃあ家政婦さんが買い物に出て、奥さんが私と一緒にいる時に誰かがキッチンに置きっ放しになっていたコーヒーに睡眠薬を入れて…御主人に持って行ったわけですな？
わ、私じゃないですよ‼
私はガレージにある鍛吾様のお車の手入れをしていて…
それを終えて、奥様達がいる応接室に入った時に壺が割れる音を聞いたんですから…
鍛吾様とは？
１年前にここのプールで何者かに殺された、旦那様の息子さんです！
あ、それ知ってます！
確か両手両足を縛られてプールで溺死させられたっていう…
そういえばその事件未解決だったな…担当じゃないから詳しく知らないが…
その事件を解き明かすべく私めが馳せ参じたわけで…
でもあのおじさん小五郎おじさんの推理、すっごく楽しみにしてたみたいだよ！
ホラ、机の上のメモ帳に書いてあるもん！
今日のＰＭ４時頃から眠りの小五郎推理ショーって！
毛利探偵訪尸跟りのは部PH4:00～
捨理多一

===Page 48===
また、このガキ勝手なマネを…
話があるといって…
つまり御主人は、今日の夕方ぐらいに君が１年前の事件を解いてくれると踏んで…
この家の人達をここに集めようとしていたわけか…
となるとますます自殺の線は薄くなりますね…
てー
ん？
テーブルの下に濡れた跡…
多
コーヒーか…
しかし何ですかこの本の山は？
大掃除でもされてたんですか？
いえ、主人が注文していた大判の本が今日届いて…
大判の本？
えーっと…
それを入れる棚を作るために主人が本を移動させていたんです…

===Page 49===
ドアのそばにあるその本ですわ！
確かに大判だな…
しかし届いたばかりの本が何でドアのそばに…
ん？
犯人が何かの目的で置いたんじゃないでしょうか？
たとえばの話ですけどね…
そう…トリックに使ったとか…
君は確か本堂瑛祐君だったよね？どうして君までここに？
母が生前ここで家政婦をやっていて…
母の遺品が見つかったって聞いて、取りに来たんです！
君のお母さん亡くなったんだ…
ええ…10年ぐらい前に…写真見ます？
いや今は…
あ、そっか！プールでコケて着替えたんだ…
その服、今洗濯してるけど写真なんかなかったわよ…
ええ⁉
じゃあまさかプールで転んだ拍子に…

===Page 50===
母の写真が──⁉
-っ⁉あー
雨でビショビショだね…
気をつけてよ！
ええ、わかってま…
もォー！気をつけてって言ったでしょ⁉
ホラ、写真わたしが持っててあげるから！
お願いします！
あ、はい…

===Page 51===
また着替えなきゃいけないね！
ですね…
8
なるほど…
そういう方法もあるってわけか‼
あ、なくさないでくださいね写真！
大丈夫！ハンカチにくるんでここににしまったから！
顔汚れてるよ！
はいティッシュ！
あ、すみません…
まず、そのドジっ子を何とかしなきゃ…
お姉さんが見つかっても呆れられちゃうね！
平気ですよ！
僕が何かとついてないのは今に始まった事じゃありませんし…
多分、姉の中じゃ、今でもダメな弟イコール瑛祐って…
印象付けられてるはずですから…

===Page 52===
そうか…
そうだったんだ…
ぁ、コナン君？
どこ行くの？
小五郎おじさんのトコ！
また何かわかったの？
ちょっとね！
ああ…わかったんだよ！
この残忍な殺人方法を使った犯人が…
黄泉からの殺人者の…
正体がな‼

===Page 53===
FILE.4
良しみの手を杲Ｙ💥９ｇψ鯊
齑疖呏⚖弊

===Page 54===
ウー―ム…
首を吊った御主人の唇が裂けて血が滴っていて…
その足元にこの本があったとなると…
この本についた血は御主人が血で書いたダイイングメッセージだと見てもおかしくはないが…
これが何を意味しているかさっぱりですよね？
たまたまっスよ！唇は死ぬ前に本当に悔しくて噛んだだけで、偶然意味ありげに落ちただけかもしれませんよ？
たまたまってなぁ…
新名香
だって、よーく考えてくださいよ！

===Page 55===
部屋は密室！
壺が割れる音を聞き、駆けつけた家政婦さんと執事さんがドアを開けようとしたら…
御主人が「開けるな」と大声を出したって事は、その時点ではまだ生きていたという事で…
しかも、ドアを開けたら首を吊った御主人の体がまだ揺れていたっていうなら…
こりゃー御主人の自殺と見てまず間違いないでしょうな！
ですが毛利さん踏み台にした壺が割れて首が絞まった状態で大声なんか出せないってさっき…
だから壺は自分が死んだ後他人の手に渡るのが嫌で死ぬ前に割っただけで…
じゃあ踏み台には何を…？
多分、そこら中に散らばってる本を積み上げて…
踏み台代わりに…
した…

===Page 56===
たぁ
毛利さん大丈夫ですの？
あ
ええ、多分いつもの…
やっときたか…
あ
ええ…やっと今気づきましたよ…
本を積み重ねるという自分の言葉で…
この部屋でおこなわれた残忍な殺人トリックの真相が…
そしてそれを実行した犯人が…
その3人の中にいるって事もね！

===Page 57===
相変わらずさっきと言ってる事が真逆だな…
では、そのトリックを実際にやってみましょう！
高木刑事！まずはその台車を御主人が首を吊った丁度真下辺りにもって来て…
そしてその台車にその辺に散らばった本を１ｍぐらい積み上げて…
その上に座ってくれ！
す、座るんですか？
す、座りましたけど…
こうか…
そうしたら警部殿！ドアを閉めて残った本を縦に台車のタイヤの所からドアまで並べてくださいー
ああ！本を崩さないように…
あ、ドアの一番前に置くのは例の大判の本で…
これか？
遺体発見時ドアの一番そばにあった本がそれですから…
そ、そうだな…

===Page 58===
これで準備は完了！
後はドアを誰かが開けるだけ…
ぉ、重いな…
まあ、実際はこの状態で御主人の首にロープがかかっていたわけですがね…
そう…力を入れてドアを開ければ…
うわ
匕
ドアで本が押し出され…
その本で台車が押されて…
本が崩れて御主人は本からズリ落ちて…
本の上の御主人はバランスを崩し…

===Page 59===
御主人の体は首に掛かったロープに吊られ…
我々が遺体を発見したあの状態になったというわけですよ！
な、なるほど…
だが、いくら本の上に座らされたとしても、首に掛かったロープを手で外せば…
だから接着剤がロープのつなぎ目に塗ってあったんですよ！簡単に外せないように…
無理をして外そうとすればバランスを崩し、ドアが開く前に吊られてしまいますしね…
しかしそのロープ君は外したんだろ？遺体を降ろす時に…
ええ…時間をかけて慎重にやればバランスを崩さずに外す事ができるとは思いますが…
御主人はそれができなかったんですよ…
両手を封じられていてね…
封じられていた？
でも、遺体には両手を縛った跡なんて…
正確には、両手がふさがっていたと言った方がいいかな？

===Page 60===
御主人が最も大切にしているあの壺を…
見てください！壺の口が少してかっているでしょ？
御主人は両手が汗ばむまでずっと持たされていた証拠ですよ！
た、確かに…
後ろ手に持たされていたんですから…
し、しかしいくら大切な壺だといっても自分の命がかかっていたら壺を離すんじゃないか？
離したら壺はどうなります？
どうなるって…床に落ちて割れるんじゃ？
割れたらどうなります？
そりゃー大きな音がしてだな…
そ、そうか！
大きな音がしたら誰かが駆けつけドアを開けられて…
首を吊るされてしまうってわけですね‼

===Page 61===
ああ…音がして誰かが駆けつけてドアを開けるまでの短時間で、バランスを崩さずあのロープを外すのは不可能だ‼
だから御主人はドアが開こうとした時に「開けるな」と叫んだんですよ！
な、なるほど…
だ、だが犯人はその仕掛けをした後どうやって部屋から出たんだね？
ドアが本でふさがれているその状態で…
おいコナンやってみせろ！
うん、わかった！
まずはドアを開けて…
そのドアに本をもたれかけさせて…
ドアのスキ間からそーっと出て…
そーっとドアを閉めると…

===Page 62===
おお！その手があったか！
え？
ちなみにドアの前になぜ大判の本が置いてあったかわかります？
大判の本でドアのスキ間を大きく開けないと…
通る事が出来なかったんですよ！
家政婦の田端さん！
あなたの体はね‼

===Page 63===
………
ま、まさか田端さんが…⁉
でも菊代さんは主人に頼まれたコーヒーのミルクが切れて、スーパーに買いに行ったんじゃありません？
犯行後に買いに行ったんですよ！頼まれる事を予想して前もって沸かしておけば、すぐに持って行けますから…
そう…田端さんはそのコーヒーに睡眠薬を入れて御主人を眠らせ…さっきやったように台車に本をセットし積み上げた本の上に御主人を座らせて…
寝ている御主人の首にロープをかけてそのつなぎ目に接着剤を塗り…
おもむろに御主人を起こして壺を後ろ手に持たせたんです…持たないとすぐに壺を落として割り、本を崩して首を吊るって脅して…
そして壺を持たせたらさっきの要領で部屋を出て行き、壺が落ちた音を聞いて駆けつけドアを強引に開けて殺害したってわけですよ！
それと同時にトリックをごまかすためにわざと転んで床に並べた本をバラしてね…
確かに残忍な殺し方だな…
ええ…疲れて壺を離したらアウト…かといって助けを呼ぶに呼べないわけですから…
そう…この残忍さ…
まるで一緒なんですよ…

===Page 64===
1年前、この家のプールで何者かに溺死させられた…
御主人の息子の鍛吾さんに、犯人が使ったトリックとねー
おいおいその事件もトリックだったのか？
ぉ、落とすって…
ええ…ただ、こっちの方は単純明快！
両手両足を縛りロにガムテープを貼り水が張られたプールに落とせばいいだけですから…
確かその事件は家の人達にはアリバイがあったはず…
その時点で溺れたらアリバイもなにも…
いや…息子さんの服の丈が瑛祐君に合っていた事を踏まえると、息子さんの身長は瑛祐君とほぼ同じ…
その瑛祐君の丁度眉毛辺りにプールの水アカが残ってましたから、背伸びをすれば水面に鼻は出ます…
恐らく犯人は息子さんをプールに落とす前にこう言ったんでしょう！「1時間がんばればプールの水を抜いてあげる」とね…
そうか！そう言われれば息子さんは必死につま先で立ち続け、その間に犯人はアリバイを作れるってわけですね！
そのまま放っておけばいずれ疲れ、溺れてしまいますから…
ああ…息子さんがボディービルダーだったのもトリックに幸いしたよ…
体の力を抜いて浮こうとしても筋肉が重く浮く事は出来ないから…

===Page 65===
………
そうですよね？田端さん…
ーって、
１年前の事件の犯人も家政婦さん⁉
ああ多分…
被害者を死の直前まで苦しめるという犯行の質が似すぎているからな…
で、でも犯人が菊代さんっていう証拠はないんじゃありません？その方法なら私や瀬川さんでも、できますし…
そ、そうですね…大判の本にしても大は小を兼ねるっていいますし…
それに、主人が遺したあの血で書かれたダイイングメッセージー
「黄泉」と「こ」のどこが菊代さんだって…
あれは平仮名の「こ」じゃなくて…
イコール！
ィ、イコール？
ええ…黄泉イコール冥土…メイドイコール…

===Page 66===
家政婦っていう意味ですよ‼
なるほどなるほど！連想言葉ってわけですね‼
連想というよりダジャレだな…
もっとも、このメッセージの他にもっと決定的な証拠もありますよ…
家政婦さんのエプロンの…
右ポケットの中にね！
家政婦さん…あなたは奥さんが鼻をかんだティッシュを受け取り左のポケットに入れましたよね？
スーパーのレシートも同じ左のポケットから取り出し、再びそこへしまった…
汚れたゴミと大事なレシートを同じポケットに入れる人はまずいない…
それを思い出して閃いたんですよ…もしかしたら
右のポケットに刑事の前で触れられない理由があるんじゃないかと…
そこには事件の証拠となるコーヒーの染みが付いたハンカチを…
うっかり入れたままにしてるんじゃないかってね！

===Page 67===
た、確かにハンカチが出ました！
コーヒーの染みも付いています‼
しかし、何でそれが入っていると…
奥さんが泣いているのに家政婦さんが差し出したのはハンカチではなく机の上のティッシュ…
そしてテーブルの下にはコーヒーがこぼれた跡があるのにテーブルはきれいなままだったとくれば…
御主人が睡眠薬入りのコーヒーを飲んで寝てしまった時にこぼしたコーヒーをハンカチで拭き、
それを右ポケットに入れたままにしていると思っても不思議じゃありませんよ…
ょし！そのハンカチを鑑識にまわせ！
コーヒーの染みから睡眠薬の成分が出たら決定的な証拠になる‼
でもどうしてなの菊代さん⁉
どうしてあなたが…
それは恐らく2年前に亡くなった前の執事さんの事故…
はい！
え、ええ…
そしてその頃から車に乗らなくなった息子さんに何か原因があるんじゃないでしょうか…息子さんの車2年間誰も乗ってないんですよね？
乗れるわけありませんよ…

===Page 68===
だって鍛吾様…
人を轢き殺してしまったんだから…
ええ？
まあその時、鍛吾様が運転していたのは…
前の執事さんが旦那様や奥様の送り迎えに使っていたベンツでしたけど…
それを勝手に持ち出し乗り回した挙句、人を轢いて逃げ、旦那様に泣きついて…車の傷ですぐにバレるからと自首をすすめる前の執事さんに今度は逆ギレ…
そして2年前のこの日…あの人は車で崖から…
じゃあ、まさかその事故は…
前の執事さんのロ封じと車の傷を隠滅するために彼を酔わせて崖から付き落としたって…プールに沈める前に鍛吾様が言ってました父と協力してやったと…
だから前の執事の命日であるこの日にその2人を…
でも何でわかったんです？事故じゃないと…
崖から落ちたあの人手袋をしてなかったから…
それでわかったんです…事故じゃないと…
あの手袋はあの人が車に乗る時はかかさず付けていた…
私からの贈り物だったんですから…

===Page 69===
おーい蘭！帰るぞォ‼
―ったくどこ行っちまったんだ？
ぁお嬢様達でしたらさっきお風呂場の方でお見かけしましたが…
え？
ふ、
ゃべアイツ！
そういう事にはノーマークだった‼
風呂場⁉
ちょっとヤダ‼
いきなり止めてよ‼
あ、すみません…
おいてめぇ‼
お、

===Page 70===
ゃ、やあ！
何してんの？
服が汚れちゃったから…
洗濯が終わった元の服に着替えてるの！
そしたら瑛祐君いきなり服脱ぎ出すんだもん！
でも僕姉の前でよく着替えてましたから…
え？
ココイツまさか…

===Page 71===
FILE.悪魔魔が来
ふ

===Page 72===
にちうりテレ-日売TV-
ぇ﹏⁉
マ、マジかよ⁉
楽しみにしてたのに…
ごめんねみんな…
仮面ヤイバーの撮影スタジオの見学出来なくなったんですかー⁉
すっごくスケジュールが押してて見学者に対応できないって…
ディレクターが知り合いだったから招待したんだけど…ホントごめんなさい！
まあいいじゃないか！せっかくTV局に入れさせてもらったんじゃから色々見てまわれば…
ですね！
有名人いっぱいいるよな‼
歩美、お天気お姉さんに会ってみたーい！
―ってか、目の前に人気アイドル・沖野ヨーコがいるだろーか…

===Page 73===
で？どうだったの？
ん？
ホラ、瑛祐って子と水無怜奈の関係：
ああ…血液型からするとやっぱり本堂瑛祐の姉と水無怜奈は別人みてーだぜ？
あ、ああ…
母子手帳によると本堂瑛祐はＯ型！つまり、本堂瑛祐に輸血した事がある姉もＯ型…
今、入院してる水無怜奈はAB型だからな！
じゃあ、その子と水無怜奈は兄弟じゃなかったのね？
多分…
多分って…何か気になる事でもあるの？
あ、いや…
お、鬼⁉
い、いや…
また何か隠してるのね…
ちゃんとわかったら教えてやっからんな鬼みたいな顔すんなって…

===Page 74===
悪魔﹏‼
ん？
さてはテメェ…仮面ヤイバーの怪人だな⁉
怪人というより悪の組織の幹部かもしれません‼
ボスだよ絶対ボス！
なんだガキ共…俺様の事知らねーのかよ？
俺様も落ちぶれたもんだ…
え？
ま、仮面ヤイバーの怪人ってのは、
まんざら外れちゃいねーかもな…
………
誰だろ？
見た事ねーぞ…
ですよね…
あ、彼は…「三途の皿」ってロックグループのボーカル…

===Page 75===
サタン鬼塚さんよ！
サタン鬼塚(32)三途の皿ボーカル
今日は確かトーク番組に出るって聞いたけど…
へーー…
サタン鬼塚サタン鬼塚…
どーした？光彦…
ぁ、いえ…
この名前どこかで聞いたような…
ーあーそうです‼
姉さんが‼
え？
ボクの姉さんが彼のファンで頼まれたんです！
TV局でサタン鬼塚に会ったらサインもらってって！
じゃあ追いかけてお願いしなきゃ！
で、ですね！
でもどっかに行っちまったぞ！
まあ、ョーコさんに聞いてもらえば彼の控え室ぐらいは…

===Page 76===
―ってあれ？ヨーコさんはどこに？
えぇ⁉
さっきまでいたんですけど…
彼女なら、さっきＡＤが「出番です」って言って連れてっちゃったわよ！
まあ、自力で捜せばいいんじゃねえか？
このTV局内にいる事はわかってんだしよ！
だね！
あれ？
サタン鬼塚様控え室
サタンさんもう来てたんですか？
確か局の入りは午後だったはず…
ああ…暇だったから早めに来たんだ…
つーわけでマネージャー出前取ってくれねぇか？
昼飯まだなんだ…
ええ…いいですけど…何を？

===Page 77===
そうだな…天福亭のラーメンと雀々軒の炒飯と…
栄林庵の餃子が食べてぇな…
3品共違う店ですか？
全部中華なら同じ店にすればいいんじゃ…
いいじゃねーか！その店のそれが好きなんだからよ！
あ、はい！
その3軒はよく食べに行ってるから１品だけでも持って来てくれると思うぜ？
はぁ…
あ、そうだ！例の鏡、見つかったか？
知り合いが似た物を見かけたって言うので、これからその店に行ってみようかと…
おおそうか！悪いな…
どうもあれじゃねぇとメイクの時気分が乗らなくてな…
ではさっそく…
あ、それと、
飯食ったら仮眠を取るから出番まで起こさねぇでくれねぇか？
昨夜、事務所の社長とやり合っちゃってその事が気になってたいして寝てねぇんだ…
確か社長もここに来てるんだよな？
ええ…2階上の応接室に…
録りが終わったら謝りに行かなきゃな…

===Page 78===
うっ
ああ…
TV局って結構複雑でどこに何があるかわかりませんね…
迷路みたい…
うむ！
やっぱり誰かに聞いた方がよさそうね…
ん？
………
ん？
早いですな！
打ち合わせは午後2時からのはず…

===Page 79===
何だサタン君か…
昨夜はどうも…
Ｔ＞局で打ち合わせですかい？社長…
ああ…新番組のレギュラーにウチのタレントを使って欲しくてな…
それより、君も午後2時からトーク番組の録りがあるはずだが…メイクしなくて大丈夫か？
ええ…あんなモノは30分もあれば余裕ですよ…
そうそう例の件は私の方から断っておいたよ…
君は不満だろうが君のためにだな…
いいんですよ、その話はもう…
ん？
そんな事よりどうです、このレインコートー
軽くて耐水性もよく、おまけに安いし
い、いいんじゃないか…
そして何より気に入っているのが…こうやってフードを被ると…

===Page 80===
返り血を浴びにくいっていう…
優れ物な所なんスよ…
あった！
あの怖い顔で怒られちゃうかも…
でも大丈夫でしょうか？アポなしで入って…
平気だよ！この廊下いっぱい人、通ってるし…ヤバくなったら助けも呼べるしよー
ここのようね…
助け…って…
ノ、ノックしますよー！
コ、コラ‼
ダメだよ、サタンさんは今、お休み中なんだから…
ア、アイツ寝るのかよ？
ああ…

===Page 81===
寝るぜ…
寝ないと魔力が溜まらないからなァ…
す、すみません…よかったらサインもらえませんか⁉
ん？
ね、姉さんが大ファンで…
ホー
名前は？
朝美…
「信者朝美へ」と…
朝昼の朝に美しいです！
これでお前の姉も俺達魔族の一員だな…
えぇ〜⁉
ぁ、ありがとうございますー
あ…

===Page 82===
折り紙だー‼
ツルさんいっぱーい！
おー‼
コ、コレ！
あれ、みんなサタンさんが折ったの？
ああ…待ってる時間にたまに人間共の遊びを少々…
今日はその5つぐらいしか折れなかったがな…
ん？ なんだこの定規…
定規を使うときれいに折れるのだよ…
へー
でも悪魔が折り紙なんて、イメージ壊れない？
ああ…
だから俺様の信者共にもロ止めしてるのだ…
バラしたら呪い殺すってなァ‼
は、はい！
そうそうサタンさん…

===Page 83===
ありましたよお目当ての鏡！
これでしょ？
おお、コレだコレ！
いえ…
これがあれば控え室でもメイクができるありがとな！
あ…
ん？どうかしましたか？
ぁ、いや…
コンタクトが少々ズレて…
そうそう、目薬も買って来ましたよ！切れてたでしょ？
ああ…その辺に置いといてくれ！
ねぇ…
この出前のお皿や器、みんな店の名前が違うけど…
どうして？
サタンさんはね色々好みがうるさくて…
まあ、人間共の食い物は俺様の口にはなかなか合わないってわけだ！
ふーん…

===Page 84===
あ、パトカーの音…
救急車のサイレンも…
この近くで何かあったんでしょうか？
何かあったのはこのTV局のようね…
ええ⁉

===Page 85===
あ、はい！
今、スタジオに行くところで…
あ、いや…
お、おたくの社長さんが…
大変な事に‼
は、はい！
と、とにかく来てください‼
わっサタン‼
サタン鬼塚だ‼
なんか久し振りに見たなァ…
ああ…
社長‼

===Page 86===
しゃ…
社長…⁉
一体誰が…
こんな…
ルア

===Page 87===
FILE.6く悪魔のナ

===Page 88===
殺害されたのは芸能プロダクション社長、漆原典児さん47歳…
死因は刃物による失血死…
死亡推定時刻は午後１時前後…
腹部を数か所刺された後に背中に突き立てられたようです…
そうか…
えーっと、最初に遺体を発見したのは…？
ぁ自分です！ＡＤやってます！
午後2時からそ、その社長と、自分が担当してる番組のプロデューサーが出演者の打ち合わせをこの応接室でやる予定だったんスけど…
サタンさん？
打ち合わせが少し遅れそうだと伝えに来たら、血まみれで倒れてて…
とりあえず救急車と警察を呼んで…ちょうど局入りしてたその社長んトコに所属してるサタンさんにこの事を知らせに彼の控え室に…
俺だよ…

===Page 89===
俺がそのサタンだ！
え？
な、な、何だきさまァ⁉
し…死に神？
ん？
何だよ、刑事さん達も俺の事知らねぇのかよ？
この三途の皿ボーカルサタン鬼塚を…
あー、それ知ってます！3、4年前にはやってたビジュアル系ロックバンド‼
そ、そうか…
はやってた…過去形かよ…
それで？社長が誰かに恨まれていた心当たりは…
あの性格じゃ恨んでいた奴はいっぱいいたんじゃねーか？俺もその一人だし…
ホー…じゃあー応お聞きしますが犯行があった午後1時前後あなたはどこで何を？
その頃は控え室で…
折り紙だよ！

===Page 90===
その悪魔折り紙折ってたって言ってたぞ！
ツルさん5羽！
ヒマつぶしだったみたいだけど…
なるほど…
で、でも、この事はみんなには内緒ですよ！呪い殺されてしまいますから‼
の、呪い殺される？
それを知っちまったファンにはそう言ってるんだ…悪魔の趣味が折り紙なんて格好つかねぇからよ…
しかし君達
またどうしてここに？
ああ実は…
仮面ヤイバーの撮影スタジオの見学に来たんじゃが…
スケジュールが押しているらしくてそれができなくなってしまってのォ…
どうしようか困ってた時にそのサタンさんに会って、
光彦の姉さんがファンだって言うから…サタンさんの控え室にみんなで行ってたんだ！

===Page 91===
だよな？
はい！「TV局でサタンさんに会ったらサインをもらって来て」って姉さんに頼まれていましたから！
じゃあ事件前はずっと彼と一緒だったんですか？
いや…一度彼の姿を見失ってしまって…
彼の控え室を子供達と探し当てて行ったんじゃ…
部屋行って少ししたらパトカーと救急車の音が聞こえてよ！
ドアをドンドン叩く音がして…
ドアを開けたらそのＡＤさんが社長が死んでる事を知らせに来たってわけ！
…となると子供達が来る前はずっと一人で控え室に？
ああ…出前を食べて仮眠をとった後折り紙を折っていたよ…
仮眠って事は随分前にこのTV局に来ていたんですか？
ヒマだったからよ…昼の11時前には控え室にいたよ…
子供達が控え室に来たのは午後2時前…マネージャーと一緒だったよ…なぁ？
え、ええ…子供達がサタンさんの控え室に入ろうとしていたから最初は止めたんです…
スタジオ入りする2時まで起こすなと言われていたので…
なるほど…つまり犯行時刻の午後１時前後のあなたのアリバイはないというわけですな…
ああ…そうなるが…

===Page 92===
俺には無理だよ…
この顔で控え室を出てうろついてたら目立っちまうだろ？
ＴＶ局にいる奴らを全員集めて聞いてみなよ？問題の午後1時頃俺の姿を見た奴がいるかどうか…
しかし、そのメイクを落とせば…それともメイクに時間がかかるとか？
いや…メイクにかかる時間は分程度だぜ？
じゃあ犯行前にメイクを落として犯行後に再びメイクすれば…
無理だと思いますよ？
あの控え室には鏡がないんですから…
え？
なんなら見てみるかい？
昔、鏡が嫌いな大御所の俳優さんがいたらしくこのTV局にはそういう控え室が2、3あるんですがサタンさんの控え室はいつもそこにしてもらっているんです…
その控え室…
俺も鏡が嫌いでね…特に大きいヤツはな…

===Page 93===
確かに…
壁に鏡はないようだが…
あー
警部ありました鏡です‼
あ、あるじゃないか‼
あ、いや…その鏡は私がついさっき買って来た鏡で…
この前気に入ってた鏡を割っちまって同じヤツを買って来てもらったんだよ…
俺がその鏡を手にしたのはマネージャーが子供達と一緒に部屋に入って来た時だったな…
じゃあその店を教えてください…
後で確認を取りますから…
あ、はい…
あと、この控え室とあなたの荷物そしてあなたの体を少々調べますけど…
よろしいですな？
ああ構わねぇぜ…

===Page 94===
ーン…ウー
ありませんね鏡…部屋の中にも彼の体にも…
バッグの中にもないようだ…
鏡は…
ー応メイクの道具らしい物は入っているようだが…
ん？
何だね？うす汚れたこの白い服と帽子は…
胸には悪魔屋？
ああ…それは今日録るはずだったトーク番組の、俺の登場シーンで使うから持って来た服だよ！
いつもライブの曲と曲の間にバンドのメンバーとコントをやってるんだ…
「ちわー悪魔屋です！不幸をお届けに参りましたー」ってな！
悪魔屋

===Page 95===
高木君！一応番組スタッフに確認を！
はい！
ちなみにそのメイク道具は本番中にメイクが崩れた時用の物だ…
少しぐらいなら女のスタッフのコンパクトを借りて…
チャチャッと直せるからよ！
まあ俺は汗っかきじゃねーから滅多に崩れねえけどな…
でもその紫色のロ紅はすぐ取れちゃうみたいだね！
ん？
ホラ、サタンさんが吸ってたタバコのフィルターに紫色が付いてるし…
あ…
光彦がサタンさんにもらったサインにも紫色が付いてる…
ホントだ…何でですか？
サインを書く時サタンさん、ペンのキャップをロで抜いてただろ？
そっかー！
な、なるほど…
あれ？でも変だなあ…
その時、キャップに口紅がついて…返してもらったそのペンを触った手で色紙を持ってたから、いつのまにか付いちゃったんだよ！

===Page 96===
サタンさんが食べた出前の器や箸やレンゲには紫色が付いてないよー！
た、確かに妙だな…
ああ、飯の時は…
口をつける物ばかりなのに何でだろ？
軽くティッシュで口紅を落としてから食べるんだよ！
箸や器に色が付くのが嫌でね…
口紅ぐらいなら鏡がなくても塗り直せるからな！
じゃあ、その目の周りの模様もロ紅かよ？同じ紫色じゃんか！
いや…ロ紅じゃねぇけど、ロ紅と同じメーカーが出してるカラーだ！もちろんこっちは鏡がねぇと描き込むのは無理だな…
こいつを鏡なしで手探りで描ける奴がいたら、それこそ神か悪魔だろーぜ！
そりゃそうだ…
その紫色好きなんだね悪魔さん！
ああ…インディーズ時代から使ってる俺のお気に入りの色だ！
この色はこのメーカーのヤツでしか出せねぇ…
まあ、今日はライブじゃねえから顔面の白や頰のグレーは…
すぐ手に入る水溶性のファンデーション…

===Page 97===
………
ん？
どうかしたかね？
サタンさんドライアイなんです…
コンタクトしてるから…
ホー…
目薬を…
…いや、大丈夫だ…
でも目…赤くなってますよ…
大丈夫だって言ってんだろ⁉
………
なあ警部さん、もう俺には犯行が無理だってわかっただろ？
だったらしばらく１人にしてくれねーか？
さすがの俺も社長を亡くしてショックなんだ…
いや…まだ鏡の疑いが完全に晴れたわけじゃ…
ーったく…
この部屋からも俺のバッグからも俺の体からも鏡は出なかったのにどうやってメイクしたって…
出前…

===Page 98===
ここに3つ別々のお店の器や皿があるけど…
た、確かにその方法なら…
隠し持っていた鏡で犯行後にメイクし直して、出前を持って来た3軒の内の誰かにこっそり鏡を渡せばOKなんじゃない？
それは無理です！
今、TV局の出入りロの守衛さんに話を聞いたんですが…
遺体が発見された午後2時以前に来た出前はその3軒だけで、3軒共、12時頃に来たと…
一応その3軒にも電話をしてみましたが3軒共、出前を持って行ったのは12時でサタンさんに器を取りに来るのは夕方にしてくれと言われたので…
まだ回収しに来てないそうです…
あ、もちろん３軒共出前を持って行った時、サタンさんはいつものメイクをしていたと…
ウーム…犯行前に出前が来たとなると犯行後に鏡を渡す事は出来んな…
残る可能性は、ＡＤさんが呼びに来て現場である応接室に行く途中のどこかで…
隠し持っていた鏡を捨てたかどうかだが…

===Page 99===
それはないと思うよ」
ちゃんとボク見てたけどサタンさん走ってただけだったから…
そ、そうか…
あ、それとマネージャーさんが鏡を買った店に連絡したら、ちょうど午後12時半頃に来られたと…
確かその店杯戸町だったな…この日売ＴＶまで車で１時間はかかるから事前に届けるのは無理か…
そうそう、サタンさんのバッグに入っていた出前持ちの衣裳は番組の冒頭で本当に使う予定だったそうです…
さすがに、おか持ちは局の方で用意していたそうですけど…
しかし本当にそのメイクで出前持ちの格好をやっていたとは…
ああ、ライブじゃウケてたぜ？この頭、固くセットしてあるから、出前持ちの帽子を被ったぐれーじゃ崩れねーしょ！
そういえばその髪型とメイクは一体どこで？控え室に入った時にはもうその姿だったはずだが…
自宅だよ！自宅でメイクしてこの衣装を着て車でTV局に向かい、駐車場からＴＶ局に入ったってわけだ！
もちろん俺のバッグはマネージャーに任せて…この格好でバッグを持ってたらおかしいからよ…
それにしてもそのメイクと格好で車に乗って来たなんて…
大丈夫、俺の車スモークガラスだから…まあ俺のタバコのせいで車内はヤニだらけ…別の意味でもスモークだがな！
じゃあ折り紙折ってた時もタバコ吸ってた？

===Page 100===
ああ…細かい事をする時は吸いたくなるからな…
ううん…ちょっと気になっただけ…
悪いかよ？
嘘だ…
この人は嘘をついている…
やはり犯人はこの人…
恐らくいったんメイクを落として社長を殺しに行き何らかの方法でメイクし直したんだ！
問題はメイクに必要な鏡をどうやって調達し、
どうやって消したか…
この控え室から応接室に行く途中にトイレはいくつかあったが…
そんな所の鏡でメイクしてたんじゃ誰かに見られちまう可能性が高い！

===Page 101===
運よく誰にも見られずにメイクできたとしても…
控え室に戻る時この人通りの多い通路をあのメイクで通ったら、絶対誰かが覚えているはず…
顔を何かで覆ってたらなおさら目立つ！
やっぱりこの部屋の中でメイクし直したと考えた方が自然か…
そしてもう１つ気になるのが…
あの折りヅル…
折りヅルを折っていたから犯行はできないっていうアリバイに使うなら５羽は少な過ぎる…
しかもそんなアリバイ最初からバッグに完成した折りヅルを入れていたんだろって指摘され潰されるのは目に見えている…
じゃあ何なんだ？あの折り紙や折りヅルは…
一体何の意味が…⁉
ーっ！あー
鏡ってもしかしてこれなんじゃない？
え？
この窓！
ホラ見て！

===Page 102===
元太君や光彦君がくっきり映ってるょ‼
オォー！
だがなお嬢ちゃんよーく見てみな！
肝心のお嬢ちゃんの姿は黒いシルエットになってよく見えねえだろ？
ホ、ホントだ…
近づくと黒くなってよく見えませんね…
それに、犯行があったのはお昼１時頃…
なるほど…
バックが暗くないと鏡にはならないんじゃない？
だから折り紙を…
やっと読めたぜ…
あんたが悪魔に戻ったカラクリがなル

===Page 103===
FILE悪魔HE電の涙?

===Page 104===
なぁ刑事さんよォ！
もう答えは出てんじゃねーか！
さっきも言ったが、俺が社長を殺した2階上の応接室に行くには、このメイクをいったん落とし…
この顔でTV局内をうろついてたら…十中八九、誰かの記憶ってヤツに残っちまうからなァ！
殺っちまった後に、ここに戻ってメイクをし直さなきゃいけねぇんだぜ？
だが見てみろ！この控え室には鏡がない！
もちろん俺の荷物にも俺の体にもな！

===Page 105===
あったのは俺のマネージャーが買って来たこの鏡だけだが…
俺がそれを手渡されたのは、あんたら警察がいう犯行時刻の１時間後…
その時、俺はちゃんとメイクしてたぜ？
なぁ、そうだろ？マネージャーー
ええ…僕だけじゃなくその時、僕と一緒にこの控え室に入った子供達も見ているのでちゃんと証明できるかと…
え、ええ…
このメイク、鏡なしじゃ出来ねぇ事ぐらいわかるよなァ？
だったら俺はこのメイクでTV局に入り、今の今までずーっとこの顔のまんまだったってこった！
だからよォ刑事さん俺を1人にして社長の死を悲しまさせてくれよ！悪魔って名乗っているからには人前じゃ泣けねぇんだよ‼
し、しかしなぁ…
じゃあせめてこのメイクを落とさせてくれ！3分で済む！
このメイクじゃなきゃ、泣いてる所を誰かに見られても俺が三途の皿のボーカルサタン鬼塚だって気づかれねぇからよ！
なるほど…メイクと一緒に拭い去るつもりじゃな？

===Page 106===
あんたを本当の悪魔に変えてしまった証となる…
緋色の爪跡を‼
おいジイさん何の冗談だ？
ま、また勝手にワシの声を…
今の話聞いてなかったのか？
俺はこの部屋から出る事すら出来なかったんだぜ？
いや、出られたはずじゃよ、簡単に…
なに⁉
確かにそのメイクとその格好では無理じゃろうが…

===Page 107===
そのメイクを落とし素顔に戻って出前持ちの格好をすれば…
誰もあんただと気づかんじゃろうなァ！
………
じゃから3品別々の店に出前を注文したんじゃろ？
１軒だけじゃと本物の出前持ちと、あんたが扮装した出前持ちを見た人がそれぞれいたとしたら…
それを見た場所と時間がズレて不審さが残ってしまうが…
3軒になると多少ズレても3軒いたからという理由でごまかせる！その３軒の出前持ちの格好が似ていればさらによし！目撃者が覚えているのはその格好だけで、顔までは気に留めていないじゃろうしなー
ああ…
じゃあまさかその時に着た出前持ちの格好は、彼のバッグに入っていた「悪魔屋」の…
トーク番組で使う予定だったその衣装をうまく利用したんじゃ！
フン…まるで見てたような言いぐさだな！
その通り！見ていたんじゃよ…

===Page 108===
TV局の廊下をおか持ちも持たず走り去った…
奇妙な出前持ちの姿をな‼
なるほど！出前持ちは普通おか持ちを手にしてますからね！
しかしここはＴＶ局そういう役をやっている役者だったのかもしれんじゃないか？
ワシも一瞬そう思ったが、どんな端役でも簡単なメイクぐらいするじゃろ？その役の衣装をもう着ているんじゃから…なのにその男はスッピンだった…まるで出番を終えてメイクを落とした役者のようにのォ…
フン…
それに、その出前持ちの帽子の下から見えていた後頭部が逆V型に剃られていたんじゃ…
だから思ったんじゃよ！もしかしたらサタンさんじゃないかとな…
だが、その男が俺だったって証拠はどこにもねーだろ？
そいつがこの髪型ならわかるが、そういう剃りを入れてるだけの奴ならたまにいるぜ？
ひょっとしたら俺のファンかもしれねーし…
それによ！そうやって部屋を出て社長を殺し、またここに戻って来れたとしても…どうやってこのメイクをし直したっていうんだよ？
確かにこの部屋に鏡はないが…

===Page 109===
鏡のような物は作り出せる！
透明な板を使えばのォ‼
と、透明な板？
もしかしてこの窓ガラスを鏡代わりにしたって言うなら無理ですよ！さっき、子供達も言ってたようですけど…ホラ、近づけば自分の顔は影になってよく見えませんし…犯行時刻は夜じゃなくて昼…何も映りませんよ！
犯人が使ったのは窓ガラスじゃなくて…
テーブルの上に載ってる…
その定規だよ！
定規？
で、でもこの定規でどうやって…？
窓ガラスと一緒だよ！
夜じゃなきゃ夜にしちゃえばいいんじゃない？

===Page 110===
この黒い折り紙を使ってね‼
それでホントに鏡になるんですか？
やってやって！
ああ…
窓カラスやこういう透明なプラスチックは…
実はいつも光を反射していて、目の前の物を映し出してるんだ！
─って何も映ってねえじゃんかよ？
でも…
それは、こっちから通って来る光の方が強くてよく見えないだけ…
こうやって黒い折り紙を当てて、こっち側の光を遮ると…
おぉ_っ‼
マジで映ってるぞ‼

===Page 111===
ホントだすごーい！
鏡みたいですー‼
ちなみに、夜の窓ガラスの方は映る物が部屋の明かりで逆光になっちまって暗くて見えにくいワケー
でも映ってるのは本物の鏡と違ってほぼモノトーン…これじゃあ色はわからないわね…
だったら銀色の折り紙を後ろに当てたんじゃないですか？
ホラ、これなら色もよくわかります！
でも、なんだかボヤけててよく見えないね…
それは、その銀紙自体が物を映し出す力を持ってて…
紙の表面が鏡みたいに真っ平じゃないから、ボヤけて見えるんだよ！
へー…
それに色なんかわからなくても平気だよ…
サタンさんはいつも決まった色を決まった所に塗ってるだけだから…
だよね？博士！
あ、ああ…
なるほど…
それを使えば、このイスとテーブルでメイクができそうだな…
ええ…つまりサタンさんの犯行は…

===Page 112===
まず、頼んだ出前が届けられた後すぐにメイクを落として出前持ちの姿に着替え社長のいる応接室に行き、ナイフで殺害…
そして再びここへ戻り、さっきの要領でメイクし直して、
マネージャーが起こしに来るのを待っていたってトコロですかね…
…だがそうなるとこの出前持ちの服は社長の返り血が付いているはずだ…社長はかなり腹部を刺されていたからな…
恐らく犯行の時は別の服を着ていたんじゃろう…
よーく探せばこのTV局内のどこかに捨ててあるはずじゃよ！
多分、社長の返り血を浴びたフード付きの服や手袋がのォー
よーし捜査員を総動員して探せ！
はい！
フン…
たとえそんな物が見つかったとしても俺には関係ねぇ！
俺は殺っちゃいねーし、証拠もない！定規と折り紙で鏡にした？知るかよ、んなモン！
俺はこの部屋でこの折りヅルを折りながらマネージャーを待ってただけなんだからよ！
ホー…だったら…

===Page 113===
折ってくれんかのォ…
折りヅルをもう１羽…
なに⁉
なんならタバコを吸っても構わんよ…
細かい事をする時はいつも吸うんじゃろ？
バカな…
こんな状況でんな物折れるかよ！
じゃあ歩美君！
代わりに折ってくれんか？
うんいいよ
まず折り紙を、
三角になるように折ってー…
うまいです歩美ちゃん…
うん！お父さんが入院した時にお母さんといっぱい折ったから…
はい出来上がり♡
よくできたツルじゃが…瘦せていて元気がなさそうじゃのォ…
ぁ、そっか！
へー…

===Page 114===
ふ
なるほど、そうか‼
折りヅルを膨らませるには息を吹き込まなきゃならん‼
口をつければサタンさんの口紅が付くはず！、じゃが、サタンさんのツルにはそれがない‼
つまり今日、あのメイクで折ったツルじゃないというワケじゃな？
ーって…
何、１人でノリツッコミしてるんですか？
あ、いや…
サタンさんがツルを折ってくれなかった所を見ると…自分じゃ折れないか折り方を忘れてしまったんじゃろう…
どちらにせよそのツルは今日ここで折ったんじゃなく前もって折られた物をバッグに入れて持参してテーブルに並べた折りヅル！
鏡のトリックをカモフラージュするためにな！

===Page 115===
ちなみに、駆けつけた警察に「自分も社長に恨みがある」と言ったのは…
すぐに自分を疑わせて控え室を調べさせ、鏡がないのを確認させるため…
ぐずぐずしてると出前を頼んだ3軒が器や皿を回収しに来てそれがあやふやになってしまうから…
じゃあその回収を夕方にしてくれと彼が頼んだのは我々がこの部屋を調べる余裕を見ての事か…
ウ、ウソだ…
ええ！
サタンさんがそんな事をするわけがない‼これは何かの間違いです‼
じゃあそのメイク今、この場で落としてもらえるかのォ…
そうしたらはっきりわかると思いますよ…
サタンさんが社長を殺した犯人だとね…
ええ、わかりました‼
メイク落としましょう、サタンさん！
………
サ、サタンさん…？
悪いがそいつはできねぇよマネージャー…
え？
この悪魔の仮面を剝いじまったら…

===Page 116===
情けねえただの小ずるい殺人犯の面が出て来ちまうからよ…
お、鬼塚さん…
知ってるよな？3年前、俺がツアー中に喉を痛めて入院した話…
その頃、毎日のように見舞いの手紙をくれるファンの子がいたんだ…
毎回あの折りヅルの入った小さな箱をその手紙にそえてな…
その子、俺を本物の悪魔だと信じててよ！毎回、その手紙を読むのが楽しみだったんだが…
ある日、その子からパッタリ手紙が来なくなってな…
その当時は飽きられたと思っていたんだ…
だが先月、社長と飲んだ時にようやくその原因がわかったよ…
また生け贄で盛り上がるか？ーって言葉でな！
生け贄？
そうよ…俺は入院中で知らなかったが俺達のバンドのオフィシャルエＰに社長が勝手に俺のコメントとして書き込みやがったんだ…
「魔力を復活させるには生け贄が必要だ！血が欲しい」ってな！
じゃあまさかそのファンの子は〰それを真に受けて…
ああ…その場で社長を問い詰めたら…ニヤニヤしながら答えてくれたよ…

===Page 117===
その子からの最後の手紙に「喜んで私の血を捧げます…さようなら」と書いてあったって…
その半月後の復活ライブは俺の退院前から死人が出る程盛り上がったってな…
案の定…手紙に書かれたその子の家を訪ねたら…
3年前に原因不明の自殺をしたって答えが返って来たぜ…
じゃあその子の復讐のために社長を…
ああ…殺ってやったよ…
金のためなら人の命を屁とも思わねぇあの男を…
せっかく話をつけた解散ライブを勝手に潰し、
契約期間中に引退するなら損害賠償を払えとぬかした…
あの本物の悪魔をなァ‼
ーなんて
きれい事を並べたが…
ここ1、2年スランプでよ…ムシャクシャしてて早く終わりにしたかったってーのが本音かもしれねぇけどな…
で、でも姉さん言ってましたよ…
三途の皿は絶対復活するって…
きっとまた不思議な元気が湧いてくる曲を作ってくれるって！なのに…
もうダメだったんだ…俺はよく取り憑くとか呪い殺すとか息巻くが、死ねと言った事はねぇ…そんな事をほざくのはヤイバーの怪人ぐれぇだ…そういう男に成り下がっちまってたんだよ、俺は…
でもそれは…
それによ…その子の手紙が途切れた後悩んじまってな…どこがいけなかったんだ…何が嫌われたんだろうって…

===Page 118===
そう思い始めたら何だか泣けて来て…
曲も詞も書けなくなっちまったんだよ…
フン…悪魔失格だな…
あれ？悪魔さんの涙ちょっと赤いよ？
ワンフレーズもな…
あれは社長の返り血だから…
血⁉
定規の鏡は色がよく見えないから目元に付いたその血に気づかずに上から白いファンデーションを塗っちまったんだ…
ん？
それに気づいたのはマネージャーが買って来た鏡を彼が覗いた時…
だから目薬をさせなかったんだよ…目薬が垂れたら決定的な証拠が出ちまうからな…
…でも、まるでおとぎ話よね…
ホラ、よく言うじゃない…
悪魔が涙を落としたら…
魔力を失ってしまうってね…

===Page 119===
FILE.B证首B

===Page 120===
俺は毛利小五郎…
探偵だ…
人の知られたくない粗を探し報告する嫌な稼業…
当然、恨みを買いやすく付け狙われる事もままある…
ポアロ
そういった馬鹿な連中をうまくあしらってかわすのも仕事の内だが…
どうも逃げる方は性に合わない…
そう…実は現在俺は厄介な奴らに追われている…
その厄介な奴らとは…

===Page 121===
き、
来やがった‼
いらっしゃいませー！
焦るな…
落ち着け：
ウエートレスの梓ちゃんには俺がここに来ている事を伏せるように言ってある…
大丈夫！ここにいる限り奴らは俺に触れる事すら…
ああ…毛利さんなら…
今、トイレに…
え⁉
あ、ャバ…これ、言っちゃいけないんだった…

===Page 122===
おいおいおい‼
冗談じゃねぇ‼
ここまで来て捕まってたまるかよ‼
今日さえ乗り切れば、後はどーにでもごまかせるっていうのに…
と、とにかく自分の身を隠せる場所を探すんだ！
奴らが追って来られねえ場所ならなお
そんな場所は…
あそこっきゃねーな‼

===Page 123===
フン…木の葉を隠すなら森の中…
人を隠すなら人混みの中だ‼
いかな奴らでもここまでは追って来られねぇだろ！
さすが俺…
米花町からお越しの毛利小五郎様…
へ？
5番ケート出口でお連れ様がお待ちになっております…
ゃ奴らだ…
米花町からお越しの毛利小五郎様…
…だが問題はない…
あんな呼び出し無視してりゃ見つかるわけがねぇんだ…
なんたってここは５万人がひしめき合ってる競馬場だからなぁ！
おい…
奴らがここまで…
ャ

===Page 124===
门板
あんた毛利小五郎だよな？
は、はひ？
だったら早く行ってやりなよ！
名探偵の…
連れが待ってるみてぇだぜ？
おっ！眠りの小五郎じゃねえかー
マジ？
わあ、本物‼
事件っスか？
凶悪犯がここに逃げ込んだとか？
とりあえず写メ撮っちゃお！
オレも！
イカン…目立ち過ぎだ…
くそっなんてこった‼
予想以上に奴らの足が速い‼
こーなりゃ誰かに匿ってもらって…
夜を明かすしか…

===Page 125===
ん？
夜を明かす？
おお‼
その手があったか‼
え？
麻雀？
こんな真っ昼間から麻雀かよ⁉
ああ…大学の頃は陽の高い内からよくお前ん家でやってただろ？
久し振りにあの頃の気分にひたってよォ…
―ったく今日は日曜だから暇ぶっこいてる奴はいると思うが…
徹マンはなしだぜ？明日仕事たからな！
大丈夫！0時回っちまえばこっちのもんだから…
こっちのもん？
丁度よかった？
あ、いや…今日の勝負は俺がもらったって事だよ！
まあ、お前が来るなら丁度よかったよ…
さっき電話があったんだ…

===Page 126===
お前を捜してるって連中から…
なにィ﹏⁉
今日お前と会う約束はしてねえって言ったんだが、もしも来る事になったら・連絡くれって…
会うだけで用事が済むからってよ！
な…
な…
なしだなし！麻雀はなし‼
俺からの電話もなかった事にしてくれ‼
おのれ、なんて奴らだ‼
こりゃー俺の知り合いのほとんどにチェックを入れてるとみてまず間違いない！
考えろ考えろ…
奴らの知らない俺だけの隠れ家を…
ち？
煙草が切れやがった…
ん？

===Page 127===
やっぱりここはいい…
最近見つけた俺のとっておきのまさに隠れ家…
パリスタイルの店内が俺の目を楽しませ…
古ぼけたレコードが奏でるシャンソンの調べが俺の心を和ませる…
まあ、ここのフレンチカジュアルな料理に舌鼓を打ちつつ…
奴らをやりすごす方法をのんびり考えるとするか…
え？
そうねぇ…
確かにいい店だとは思うわよ…

===Page 128===
小五郎の行きつけの店にしてはね…
え英理⁉蘭⁉
でもよく教えてくれたわねあの人…
コナン君よ！
あの眼鏡のボウズ…
この店のマッチがお父さんの机の中にいっぱい入ってるのを見つけたらしくてさ…
へぇー…
あれ？お母さんの後ろの人お父さんに似てない？
う
今日はあの人一日中仕事だから…
帰りは夜中になるかもしれないって言ってたんでしょ？
こんな所でのん気にカフェしてるわけないんじゃなくて？
だよね？

===Page 129===
何なんだ⁉
何なんだよ⁉
このツキのなさは⁉
何でもいい…
そ替
俺を苦境から救って…
め、
女神様〰♡
さすがヨーコちゃんの主演映画‼
えれぇ人気だな…
この大人数でしかも上映中は暗闇だ！
休憩時間はトイレに隠れて最終回まで映画館にこもってりゃあめでたく0時に…
御覧ください‼

===Page 130===
この長蛇の列‼さすがに話題作の初日だけあって大変な人気ぶりです‼
え？TV?
では早速並んでいる人達にインタビューをー
こんにちは！日売TVですー！
おいおいそんな事されたら…
全国ネットで放送されて…
あ～っとヨーコちゃんのファンで有名な毛利探偵を発見しました‼
俺の居場所が奴らにバレちまうじゃねーか！
バレたが最後奴らが映画館の中を隅から隅まで捜すのは必至！たとえトイレの中に隠れていようか容赦はねぇ…
かといって観たくもねえ別の映画に金払って入るわけにはいかんし…
思い出せ！思い出せ‼おも思い出せぇ‼
どっかにあるはずだ‼邪魔も入らず奴らが来られねぇ死角が‼
レストラン・コロンボパチンコ店・ハマー、居酒屋·耕助…
あくくそっ！どこもかしこも奴らが先回りしてそうだ…
ポアロは真っ先に行ったし…

===Page 131===
待てよポアロ⁉
そーいえば奴らは俺がそこから逃げ出した事を知ってるよな？
俺が奴らなら…
ムフ♡
もうそこに戻って来る可能性はないと踏んで…
ポアロ
ちーっス！
あ、毛利さん‼
心配してたんですよ！急にいなくなっちゃうから…
い悪い！
トイレでのっぴきならねぇ依頼の電話が入っちまってなぁ…
え？
でもよかったね！戻って来てくれて…
よかったねって…

===Page 132===
お帰り﹌‼
お、お前ら何で…⁉
だって小五郎おじさんっていえば競馬か麻雀か沖野ョーコでしょ？
まず、おじさんの競馬友達に電話をしたんです！
おじさんの携帯の電源が入ってなくて連絡が取れないから呼び出してくれって！
次に電話したのはおっさんの麻雀仲間だぞ！会いてぇから来たら電話くれって言ってよォ！
あ、そうそう蘭姉さんが英理おばさんとお食事するって言ってたからコナン君が教えてたよ！おじさんのお気に入りのお店！
まぁ、沖野ョーコの映画は避けると踏んでたわ…ワイドショーで生中継するって、朝のTVで言ってたから…
んで、結局ここに戻って来ると思って待ってたってわけ！
もちろんおじさんが行きそうな他の場所も手は打ってあったしね！
あ、そう…
末
ーという
わけで…

===Page 133===
………
はいお年玉〰♡
去年の暮れに約束したよね！
正月に会ったらお年玉くれるってよー
関東だと１日までが「松の内」でお正月ですからー‼
あ、でもお年玉袋とか持ってねぇし…
え？
あ、私持ってますよ！
安かったんでまとめて買ったら余っちゃって…
ほらよー
無駄遣いするんじゃねーぞ！
ありがとー‼
ん？ お前らはいいのかよ？
私はパス！
ボクも遠慮しとくよ！
もっともらえるトコ知ってるから…

===Page 134===
おめでとォ〰‼
ああお年玉か！
博士――！明けましておめでとォー‼
おおおめでとう！
ホレ、ちゃんと用意しておるぞ！
悪いな毎年…
ん？
何も入ってねーぜ？
よく見てみろ！
底の方に…
底？
ご、五百円玉かよ⁉
ま、小学１年生だと妥当な額ね…
そりゃねーだろ⁉

===Page 135===
いやぁー、
やっぱいいねぇ‼
小鳥がさえずるようなョーコちゃんの歌声は‼
FILE汩鴉の唄
くそっ！カラスどもめ…
また3階の手スリに止まってやがるな﹏…
おい、テメェらうるせーぞ‼
ーったく…
かーらぁすーなぜ鳴くの〰♪ってか？
………

===Page 136===
FILE.9鴉の唄

===Page 137===
え？
ウソ…
また瑛祐君で止まってる？
あ、うん…
そうなのよー何度も電話したんだけどつながらなくてさー…
瑛祐兄ちゃんがどうかしたの？
なんか彼に電話がつながらなくって、クラスの連絡網がまた途切れてるのよ…
「また」って…
この冬休み明けの始業式にやる予定の書き初めが中止になった連絡なんだけど…
いつから瑛祐兄ちゃんとつながらないの？
冬休みに入ってすぐかなぁ…
その時も連絡網が瑛祐君で止まってるって園子が言ってたから…
そういえば言ってたなぁ…
手がかりを見つけたって…
冬休みに入る前瑛祐兄ちゃん何か言ってた？
え？

===Page 138===
な、
杯戸中央病院でね！
に？
杯戸中央病院は水無怜奈が入院してる場所！
キールと呼ばれる黒ずくめの奴らの仲間が！
コナン君？
でも何でバレたんだ⁉あそこはＦＢＩが彼女の所在を知られないように慎重に匿っているはず…
そうやすやすと見つかるわけが……
コナン君：
コナン君⁉
へ？
ちゃんとあたしの話聞いてる？
手がかりって言っても、瑛祐君が捜してるお姉さんの事じゃないよ！
え？？じゃ、じゃあ何の…？

===Page 139===
瑛祐君のお父さんよ！
お父さんの会社の仲間を見つけたんだってさ！
ぉお父さんの会社の仲間って…
カンパニーの一員か⁉
瑛祐君喜んでたよ！
もしかしたら、ずっと音信不通だったお父さんが、会社の人とお姉さんを捜してるかもしれないって…
ま、まさか…
黒ずくめの奴らとは別に…
カンパニーも水無怜奈を捜してるんじゃ…
でも、その後からなんだよね…
瑛祐君と連絡取れなくなっちゃったの…
ひょっとしたらその会社の人と落ち合って
冬休み中に2人でお姉さんを捜し回っているのかもね！
………

===Page 140===
悪いなジョディ先生…
わざわざ来てもらって…
いいのよ！病院の側からの電話は危険だし…
こっちも話したい事あったから…
それで？何なの？
厄介な事になったって…
本堂瑛祐だよ！
彼が水無怜奈の入院してる杯戸中央病院に行ったんだ！
ああ…水無怜奈にそっくりな姉を捜してる男の子ね！
確かにその子なら年末に病院に来たけど…
何も収穫を得られずに帰ったはずよ！
本当に？
ええ…姉の写真を看護師に見せて聞いてたみたいだけど…
その看護師は水無怜奈の事を聞かされてないから…

===Page 141===
いや、姉じゃない！父親の仲間をその病院内で見たって言ってるんだ！
ち、父親の仲間ってまさかカンパニー？
ああ…彼らも水無怜奈を捜してる可能性が出て来たんだよ…
その目的はまだわからないけどね…
…確かに…それが本当なら厄介ね…カンパニーなら我々FB1捜査官の顔を知っているかもしれないし…
彼らは手段を選ばないから捜す過程で杯戸中央病院で事を荒らげられたら…
黒ずくめの奴らに水無怜奈の居場所がバレる！
うーん…杯戸中央病院に立ち寄っただけならまだいいけど…すでに病院内に潜伏していたりしたら早く手を打たないと…
あ、あのー…さっきから気になっておるんじゃが…
カンパニーって何なんじゃ？
話の流れからすると、とてもただの会社とは…
ＦＢーが事務局と呼ばれているように、
え？
会社も俗称よ…
アメリカ合衆国の国策遂行のために情報収集や対外工作を行う大統領直属の諜報機関…

===Page 142===
C1Aの事よ‼
シ、C1Aじゃと⁉
そういう事でしょ？
ああ…でもまだその可能性があるってだけで…
いや間違いないわ！
ええ…つまりその瑛祐って子の父親は、アメリカのスパイだったってわけ！
え？
感謝してよ！
色々な所に探りを入れてやっとつかんだんだから！
本名はイーサン・本堂！
日系2世のアメリカ人で30年前にC1Aに入った諜報員…

===Page 143===
その3年後日本で結婚し、そのまま潜伏…何を探っていたかはつかめなかったけど恐らく…
黒ずくめの組織の情報だね？
ええ…Ｃ１Ａが水無怜奈の行方を追ってるって話を信じるのなら…
まず間違いないわね！
でもおかしくない？
瑛祐って子が、自分の姉そっくりに整形した組織の仲間水無怜奈を捜して色々な病院をうろついてるのなら…
止めに入ると思うけど…
何より実の息子じゃ！止めない訳がない‼
え？
そうじゃのォ…彼女の行方は組織も追っておるじゃろうから目につけば危険じゃし自分達の活動にも支障が出かねんし…
いや、止まったよ！本堂瑛祐の水無怜奈捜しは…
じゃ、じゃあその子はC1Aに…
冬休み前にその杯戸中央病院で父親の仲間を見つけたって言ったっきり連絡が取れなくなってんだ！
ああ…多分保護されたんだと思うぜ？
見かねた父親の頼みでな…
残念だけどそれはないわ…

===Page 144===
その子の父イーサン・本堂は…
4年前に亡くなっているから…
え⁉
場所は横浜の使われていない倉庫…
目撃者はそこの2階を寝床にしていたホームレス…
１発の銃声で目が覚め、1階を見下ろすと倒れた男のそばに女が1人うずくまっていて、そこへ2人の男がやって来た…
2人とも真っ黒な格好で１人は長身、長髪…もう１人はサングラスをかけたガタイのいい男…
ジン‼
ウォッカ‼

===Page 145===
うずくまった女はその2人の男に息も絶え絶えに説明した…
「男の手首を嚙み砕き、銃を奪って顎の下から撃った」と…
「私は何も喋ってはいない…男が持っているM口を聞けばわかる」とも…
そして、しばらくして別の男がやって来て死体に駆け寄りこう呼びかけた…
本堂！ 本堂！ってね！
じゃ、じゃあその駆け寄った男もC1Aの…
でも、名字だけじゃイーサン・本堂本人とは…
君が転送してくれた瑛祐君の父親の写真を見せて確認したから確かだと、彼は言ってたわよ！
彼？
赤井君よ！イーサン・本堂がC1Aの諜報員だという確証をつかんだのも実は彼…
どんな手段を使ったかはわからないけど彼が提示する証拠がガセだった事は一度もないわ…
でも…組織がそんな証人を生かしたままにしてるなんて…
え？
もちろん、駆け寄った男は彼らに撃たれてその倉庫は一夜にして全焼…誰かがいたとしても死んだと思ったんじゃない？
私の時みたいに…
それより驚いたのはうずくまっていた女の方よ！
そのホームレス…青ざめた顔で何度もためらいながらやっと答えてくれたわ…

===Page 146===
アナウンサーの水無怜奈に…
瓜二つだったとね！
と、という事は…
やっぱり水無怜奈は…
ええ…瑛祐君の姉じゃなさそうね…
もしそうなら娘が実の父を撃ち殺した事になるんだから…
考えられるのは娘に成り済ましてイーサン・本堂に近づきC1Aがどこまでつかんでいるか探ろうとしたけど…
バレて拘束され、尋問されて口を割らされる前に撃ち殺したってトコロかしら…
彼が音信不通になっているとは…
え？君も？
しかし弱ったわね…瑛祐君に父親の事をもっと詳しく聞きたくて呼び出してもらおうとここへ来たのに…
とにかく杯戸中央病院に行ってみよ！
うん！C1Aの人が潜伏してるかもしれないんなら顔バレしてないボクの方が役に立つんじゃない？

===Page 147===
ええそう！
そのままその部屋で待機させといてくれる？
あと10分でそっちに着くから…
ボス！
言われた通り、瑛祐君が写真を見せてた看護師を待たせておいたわよ！
ありがと！
おいおい君のボスは私じゃなかったか？
あら運転手さん何か言った？
それより気にならんかね？瑛祐という少年がなぜ消えたか…
ええ…だからまず少年と接触した看護師に話を聞いてその手がかりを…
でもまぁＣ−Ａに保護されていると思いますよ！父が亡くなったとはいえ仲間の息子の顔を知っている諜報員はいると思いますから…
いや、本堂瑛祐はお父さんの仲間を病院で見たって…

===Page 148===
息子を連れて来た時は2人きりだったなぁ…
あれ、待てよ…確か小さい頃の本堂瑛祐を父親がお好み焼き屋に連れてった話を聞いた時…
ーって事は、瑛祐はＣＩＡの仲間に会っていないのかも…
父親が息子を仲間に会わせるのを避けていたとしたら何であいつ病院で仲間を見たなんて…
そう…そこは父親がCIAの仲間を連れて来ていた店…
いや違う！蘭の話だと「見た」じゃなく「見つけた」だった…
そうだ…「手がかりを見つけた」とも言ってたから見かけたわけじゃないかもしれない…
だとしたら何なんだ？「父の会社の仲間の手がかり」って…
待てよ待てよ…父親がそのお好み焼き屋でCIAの仲間にもらした「いよいよ潜る」っていう言葉が…
「いよいよ黒ずくめの組織に潜入する」っていう意味なら…
ん？
どうかした？
……

===Page 149===
うん…
確かに瑛祐君そう言ってたよ！
「お父さんの会社の仲間を見つけた」って…
それって、その人を見かけたって事？
ううん…お父さんが会社の上司に打ってたメールアドレスと同じ番号を打ってる人が…
杯戸中央病院の中にいたっていうのよ！
会社の上司のメールアドレス？
その人を見てないのに何でメールアドレスがわかるの？
おと音よ！
音お
お父さんが仕事で海外に行っちゃった後たまに電話をくれてたみたいなんだけど…
曲⁉
あ、そうそう確か童謡の…
その電話ロから聞こえてきたらしいのよ…何かの曲によく似た携帯電話のブッシュ音が…

===Page 150===
「七つの子」だったって！
大阪でお父さんと一緒に暮らしてた時は聞いた事ない音だったから、瑛祐君がお父さんに何の音って聞いたら…
電話しながら上司にメールしてるって言ってたってさ！
―って事は杯戸中央病院にいたのは…
潜伏してるかもしれないのは…
シーアイエーCIAじゃなく…
奴らの仲間だ‼

===Page 151===
Z8B

===Page 152===
ホォー…
奴らの仲間が…
この病院にねぇ…
ええそうよ！
でもまだ潜伏しているとは限らないわ！
病院に立ち寄っただけかも…
その情報源信用出来るのか？

===Page 153===
江戸川コナン君よ！
この子の知り合いの少年がその杯戸病院内で組織のボスのメールアドレスを打っている人物をみつけたって言ってるのよー
またあのボウヤか…
ご執心だなジョディ…
とにかく、その少年が病院で接触したっていう看護師を部屋で待機させてるから…
私とジェイムズがそっちに着くまで、目立つ行動は避けるように捜査官達に伝えてくれる？
フン…
豊ーの糸か…
私達FB1がその病院に水無怜奈を匿ってる事がバレたら組織につながる唯一の糸が途切れかねないから…
了解…
だが暗い海の底に糸だけを垂らしても…
奴らを釣るには…
得られる物は何もない…
その糸に付けねばならん…

===Page 154===
奴らを懐深く誘い込む餌と…
喉の奥まで食い込ませる…
鉤を…
え？
君が話を聞く？
瑛祐君が病院で会った看護師に？
うん！
だって先生達がこの日本で捜査してるのって日本の警察には内緒なんでしょ？
だったら色々聞きにくいんじゃない？
確かにそうだな…

===Page 155===
我々が事情聴取するとなると、その看護師にこちらの正体を明かす羽目になるかもしれない…
そうなって事の重大さを知れば、その看護師の１人の胸に留めさせるのは酷だ…
水無怜奈を匿ってくれている口の堅い院長達とは違って、ごく普通の看護師だろうからね…
そうですね…組織の仲間が病院内に潜伏している可能性がある以上我々がＦＢーだという事は伏せるべきかと…
でも、どうやって聞き出すの？その看護師から瑛祐君の事…
瑛祐兄ちゃんがその病院に行ってから連絡が取れなくなって捜してるとか言って探りを入れてみるよ…
それよりよく引き受けてくれたねその院長さん…
水無怜奈を匿うなんて…
ああ…随分昔、彼がロスで暴漢に襲われた時に偶然私が助けた事があってね…
それ以来の友人なんだ…
まあ友人といっても直接会ったのはその時以来…メールや手紙でやりとりはしていたが…
まさか彼が大病院の院長になるとは思わなかったよ…
いい事はやっておけという事さ…

===Page 156===
ああ、この丸眼鏡の少年ね…
確かに来たわよ年末に…
写真を持って…
それって、アナウンサーの水無怜奈さんの写真だった？
ええ…この病院にこのアナウンサーが入院していないかって聞かれたけど、してないって答えたわ…
してたら病院内で噂になってると思うから…
やっぱりアイツが捜しているのはお姉さんじゃなく…
水無怜奈の方だったってわけか…
でも本当なの？その子がここへ来た後に行方不明になってるって…
あ、行方不明っていうか、連絡が取れなくて…
だから学校の先生や近所の人達とちょっと捜してるだけ…

===Page 157===
ホラ、水無怜奈さんって今、ずーっとTVお休みしてるでしょ？だから何かの病気で入院してるのかもってその兄ちゃん勘ぐっちゃって…水無アナウンサーの大ファンだから！
まあ、この冬休み使ってほとんど家に帰らずに捜し回ってるだけだと思うけど…
その兄ちゃん他に何か言ってなかった？
ああ…そういえば驚いてたわよ！
え？
あなたの他にも似たような事を聞く人がいたって言ったら…
「この病院で水無怜奈によく似た患者を見かけたけど本人か？」ってね！
それ、どんな人だった⁉
それがよく見えなかったのよ…
見えなかった？
じゃあ声は⁉
誰かにぶつかった拍子にコンタクトを落としちゃって…それを探してる最中に声を掛けられたから…
さあ…男の人なのはわかったけどどんな声だったかな…
あ、でも…

===Page 158===
年末に入院された患者さんだと思うわよ！
な⁉
その時期に新しく売店に入れたサンダルをその人が履いているのはぼんやり見えたから…
に⁉
そのサンダルいつ入れたの？
12月18日からだったけど…
………
やはり組織の仲間がこの病院に潜伏しているのは…
間違いなさそうだな…

===Page 159===
今すぐ水無怜奈を別の場所に移すべきです‼
いいんじゃないですか？このままで…
組織の仲間がここに潜伏しているとわかっているのに、このままここで匿うのはリスクが大き過ぎるわ‼
だが、今事を急いて動けば、彼女がここにいると組織に教えるようなもの…
他に入院させられる病院の当てがあればまだやりようがあるんだが…
このままってねぇ…
わざわざ患者になり…
看護師にカマをかけて水無怜奈の所在を聞いている所を見ると奴らはまだ探りを入れている段階…
確証を得てここに乗り込んで来たわけじゃない…
それにこれはチャンスだ…
チャンス？
ああ…
1本だった糸を2本に増やすためのな…

===Page 160===
確かに、バレる前にその仲間の男を捕まえてしまえばいいとは思うが…
年末、この病院に入院した男性の患者は20人を越えているそうよ…
ＦＢーだと気づかれずにその人達全員を調査するのは困難かつ時間がかかり過ぎる…
せめてさっきの看護師がその男にその事を聞かれた日にちを覚えていてくれたら…
え？
12月18日から21日までの4日間だと思うよ！
帝丹高校の冬休みは12月23日から…瑛祐兄ちゃんはここに来た事を冬休み前に学校で話してたらしいから来たのは21日以前…
サンダルが売店に入ったのが12月18日なら、18日から21日までに入院した人だけを調べればいいんじゃない？
そ、そうね！
じゃあすぐ院長にその日入院した患者のリストを出してもらうとしょう！
あと、気掛かりなのは瑛祐君の行方だけど…
まあFB1としてはこのまま消えていてくれた方が都合がいい…ノックの息子にうろつかれたんじゃ色々支障が出かねんし…
…ック…？

===Page 161===
ィッNon Official
Cover…
通称NOC‼
民間人を装って他国へ潜入し活動している、C1Aなどの秘密諜報員の事よ！
いろんな事を知ってる君でもこれは初耳かしら？
その言葉…
何か引っ掛かって…
いや、知ってたけど…
まあ、ノックの息子の身を案じているのなら諦めた方がいい…
奴らのボスのメールアドレスを知っていて、近づいて来る少年を…
奴らが野放しにする理由は何も無いからな…

===Page 162===
あ、ちょっとボウヤ！
え？
やっと見つけた！
捜してたのよ！
御手洗
捜してたって…さっきの男の人の事で思い出した事とかあるの？
いや、思い出したのは丸眼鏡の少年の方！
その子、瑛祐って名前じゃない？
う、うん、そうだけど…
やっぱり！あの時手術した男の子だわー私、その時そっちの病院にいたから…
じゃ、もしかして大阪の病院？
瑛祐兄ちゃんお母さんが亡くなった後大阪に引っ越してすぐ事故に遭って手術したらしいから…
いいや…
え？
手術したのは東京の病院！もちろんこことは別のね！
お母さんも付き添っていらっしゃったから引っ越す前なんじゃない？
じゃあその手術って何の…

===Page 163===
あの子白血病だったのよ！
でもあんな大手術した後、事故に遭ってまた手術したなんて…
よっぽどついてないわねあの子…
………
朗報だ！18日から21日に入院した患者で
重傷や重病ではなく、なおかつ男性なのは…

===Page 164===
この3人に絞れたよ…
急いで隠し撮りした写真だから写りの悪さは勘弁してくれよ…
１人目は18日に右足骨折で入院した…
新木張太郎さん…
2人目は19日に頸椎捻挫で入院した…
楠田陸道さん…
3人共個室を希望していて…
そして3人目が21日に急性腰痛で入院した…
西矢忠吾さん…
見舞いに来た人物はまだ１人もいないそうだ…

===Page 165===
…となると、どうやら水無怜奈がここにいる事もそれを我々ＦＢーが匿っている事もバレてはいないようだ…
そうね…
もしバレていたとしたら捜査官の人数や配置を把握するために…
仲間の見舞い客を装って数人ここに潜入しているはずだから…
とにかく、水無怜奈の病室を警護している捜査官にこの事を伝えてくれ！
その3人の顔を頭に刻み込んでおけとな！
はい！
どう？彼女…
写真ですか？
意識はまだ…3日後にまた脳波の検査をするそうですが…
見て欲しい物があるんだけど…
え？組織の仲間がこの病院内に？

===Page 166===
ええ容疑者はその3人！
この中の誰かが近づいて来てもうまくやり過ごして間違っても入れないでよ！
この眠り姫の寝室にはね…

===Page 167===
FLE.116偽りの患者

===Page 168===
ウー-ム：
疼痛刺激を与えると…
こうやって足の爪を強く押すなどして…
意識がある状態なら覚醒したり、顔をしかめたりするはずだが…
どうやら彼女が昏睡状態であるのは確かなようだよ…
そうか…
まあ、３日後に予定している脳波検査を今すぐ行えば確実にわかると思うが…
いや、十分だよ院長…

===Page 169===
わざわざすまなかった…どうしてもその事を確認したくてね…
フッ…
昔、私を救ってくれた友人が悪い事をするわけがないと信じて…
聞かないでおくよ…
本当ならその訳をじっくり聞きたいところだが…
院長には知らせてないんですね…
詳しい事の次第を…
ああ…伝えているのは我々がＦＢーで彼女がある事件の重要参考人だという事ぐらいだよ…
まさか言えんだろう…
水無怜奈ほどの有名アナウンサーが実は我々が追っている危険な組織の一員で…
その組織の仲間が彼女を捜しにこの病院に患者として潜入しているとは…
今後の彼の身の安全のためにもな…
しかし不幸中の幸いですね…彼女が眠ったままというのは…

===Page 170===
たとえ奴らがこの病室を嗅ぎつけたとしても…
意識のない人間を外部に連れ去るのはかなりのリスクを負う事になる…
いや、見つかるのは100%避けねばならんよ…協力してくれている院長達のためにも…
ええ…たとえその理由を知らなかったとしても匿うのに協力した人間は組織に狙われる羽目になると思いますから…
問題はここに患者として潜伏している組織の仲間を…
例の容疑者からどうやって割り出すかだが…
ええ…
確か12月18日に右足骨折で入院した…
新木張太郎さんと…
12月19日に頸椎捻挫で入院した…
12月21日に急性腰痛で入院した…
楠田陸道さんと…
西矢忠吾さんの3人でしたね…

===Page 171===
フン…本来なら3人まとめて違う病院に移してたっぷりと尋問するところだが…
ここは日本しかも日本警察に断りもなく捜査をしている我々がそんな真似はできんよ…
3人の内の2人はただの患者だしな…
かといって、ここでＦＢー捜査官がヘタに容疑者に近づけば…
組織ならすぐにＦＢーだと感づいて彼女がこの病院にいる事がバレる危険性が…
じゃあさー…
ボクが思いついたいい方法でやってみる？
え？いい方法？
それはみんながこの病室を出てから…
別の部屋で話すよ…
2人の外国人と目つきの悪い男の人が１つの部屋からいっぺんに出て来る所を見られたら目立って噂になっちゃうよ！
今なら廊下にほとんど人いないから…
そ、そうね！
場所を変えましょ！
え？
僕も？
見張りのおじさんにも聞いてて欲しいんだ！
あ、見張りのおじさんも来て！

===Page 172===
すぐ済むからさ！
ホラ、早く早く！
-っあーと！
え？
ボク、今の部屋に忘れ物しちゃったー
ちょっと取って来るね！

===Page 173===
あった？忘れ物…
あ、いや…
なんか勘違いだったみたい！
ゴメンね！
え？
あ、やっぱりさ見張りのおじさんは部屋に残ってくれる？
あのアナウンサーのお姉さんが急に目を覚ましたら大変だから…

===Page 174===
ええっ⁉
１人で⁉
君が直接あの3人の容疑者に話を聞く？
うん！１人じゃないとすぐバレちゃうから…
相手が子供なら、その悪い人達の仲間も油断すると思うしさ！
確かに、君がこんな頭の切れる少年だとは組織も思ってはいないだろうが…
組織の仲間が誰なのか特定するのを君１人の判断に委ねるのは…
ボクだけじゃないよ！ＦＢ１のみんなにも考えてもらうんだ！
ボクにこっそりつけるビデオカメラの映像と音を
後でチェックしてもらってね！
本当はおじさん達の指示を受けながら色々聞いた方がいいと思うけど…
医療機器に支障を与える電波を飛ばしたくないというわけか…
ボウヤ…
覚悟はできているんたろうな？
え？
この行動でお前の顔は否が応でも奴らに知られる事になる…
我々 FB1に手を貸した狗だとな…

===Page 175===
そうなれば降り掛かる火の粉は…
お前だけじゃ留まらんと思うが…
さっきの院長さんと一緒だよ…
信じてるからさ！FB1の人達を‼
その悪い人を必ず捕まえて…
絶対逃がさないってね‼
いーい？ 一応ビデオのカメラとマイクは君の上着の右側の襟元に隠したけど…
もしもバレそうになったら…
大声を出せば先生達が助けに来てくれるんだよね？
ええ…じゃあまずは…
西矢忠吾さんから…
あれ？

===Page 176===
お前、毛利んトコのボウズじゃねーか？
何やってんだ？こんな所で…
ん？ その人達知り合いか？
ち、違うよ友達のお見舞いに来たんだけど道に迷っちゃって聞いてただけ！
兄ちゃんこそ頭どーしたの？
ゲサッカー部の中道⁉
部活の練習中に頭打って気絶しちゃってよ！
オレ的には平気だって言ったんだけど一応精密検査するから数日入院しろって医者が…
カッコつけてオーバーヘッドなんかするからだよ！
おい…何で知ってんだ？んな事…
あ、いや、新一兄ちゃんがよくそう言ってたから…
そ、それより瑛祐兄ちゃん見掛けなかった？
この病院に来たみたいなんだけど…
オメーが頭打つっつったらそれっきゃねーだろ？
それから連絡が取れなくて困ってるって、蘭姉ちゃんが言ってたよ！
さあ…本堂なんか見てねぇなあ…
オレが入院したの4日前だし
ふーん…
同じサッカー部の会沢栄介なら入院してすぐに見舞いに来たけどよ…

===Page 177===
ふぅー
なんとか無事に3人撮り終えたようだな…
お疲れ様コナン君！
では、さっそく拝見するとしよう…
最初は急性腰痛で入院した西矢さんだったな…
うん！
ん？何だボウズひとの部屋に勝手に…
あ、ごめん部屋間違っちゃって…
うわっ‼
こ転んだの？
お、おいボウズ⁉
イテテ…ちょっとボクの携帯拾ってくれる？
―ったく…
まあ見ててよ！

===Page 178===
よっと…
ホレ！ちょっとペタついちまったけど勘弁しろよ！
脂性なんでな…
ありがと！
ん？
あ、そうだおじさん！携帯電話のかけ方ってわかる？
そういえば組織の仲間はボスにメールを打っていたんだったな…
悪いが俺はデジタルオンチでなさっぱりわからんよ…
そっかーじゃあ何でつながらないかわからないね…
あ、もしかしてカーテンが閉まってるからかなぁ！
え？
誘
お、おい何やってんだ⁉
バ、バカそんな事をしても…
ホコリがたつだけで…
＜ッ…
ヒッ…
だからカーテンを開け閉めして部屋に電波を入れてるんだ‼

===Page 179===
ヘヒジ
あ、ゴメンなさい…
さ、さあ…用がないなら出て行ってくれ…俺が大人しくお願いしてる内にな…
う、うん…
次は頸椎捻挫で入院した…
楠田陸道さんか…
いてて…
あん？何コケてんだ？お前…
ちょっと…ソレ、拾ってくれる？
同じ入りね…
この携帯か？
これしか思いつかなくて…
くそっ！
首が痛ぇのによ！
ホラよ！
ん？

===Page 180===
何だテメェ⁉
え？
ちょろちょろしやがって‼
ご、ごめんなさい‼お兄さんの横顔誰かに似てるような気がしてさ！
あ、そうだ！お兄さん携帯のかけ方わかる？いくらかけてもつながらなくて…
ああわかるけど…知らねぇのか？病院で携帯なんか使ったらヤバイ…
―って、これ電池が入ってねえじゃねーか！
そっかーここに来る前にも落としたから、その時外れちゃったんたねー
あーお兄さん缶コーヒー好きなんだ！
ああ…今も１本飲んだ所で…
你
おいコラ、何やってんだ⁉
すぐ元に戻すからさ！
ご、ごめんなさい…種類を見ようとしたら手が引っ掛かっちゃって…

===Page 181===
そして最後は右足を骨折した新木張太郎さんね…
ん？これを拾えじゃと？
まったく…
足を折った老人にこんな事をさせおって…
え？どして？
ん？これは携帯電話じゃないか⁉
だったら自分で拾え‼
ワシは虫と携帯電話が大嫌いなんじゃよ‼
え？
虫っていえば、おじいさんの左の襟元に何かついてるよ…
それクモなんじゃ…
あ…
何じゃとオオ⁉
あれ？ゴミだったみたい…
小僧…さては貴様…頼まれてワシに探リを入れに来たな？
え⁉

===Page 182===
お前を差し向けた医者に言っておけ！
ワシの足はまだ治ってないし体に害のあるレントゲンを撮る気もない‼
さあ、わかったらとっととワシの部屋から出て行けェ‼
うーん…
ワシが欲しいのは診断書だけじゃとなっ‼
3人ともうまくごまかしてるふうにも見えますね…
ああ…これはしばらくこの3人に見張りをつけねば…
いや…
見張りをつけるのは…
たった1人…
そうだろ？ボウヤ…
うん！
・名探偵コナン团・完-

===Page 183===
名探偵コナン😢少年サンデーコミックス
（検印廃止
ー2009年8月20日第2刷発行
青山剛昌著者©Gôshô Aoyama 200発行者寄印刷所
「週刊少年サンデー」2006年第47号～2007年第1号第7号～第9号、第11号掲載作品連載担当／近藤秀峰単行本編集責任／赤岡進単行本編集／近藤秀峰／中田英穂（アイプロダクション）（〒101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一発行所TEL 販売03(5281)356編集03(3230)5853👀雞小学館
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の問違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社制作局（TEL 0120-336-082負担にて、お取り替えいたします●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。R【日本複写権センター委託出版物】本書を無断で複写複製(コピー)することは、著作権法上の例外を除き、禁じられています本書をコピーされる場合は、事前に日本複写権センター(JRRC)の許諾を受けてください。JRRC 〈http://www.jrrc.or.jp eメール:info@jrrc.or.jp TEL 03-3401-2382〉
[SBN978－4－09－121110－】

===Page 184===
タ
名探偵コナン 57書青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

