===Page 1===
IOUME
CONAN
GOSHO AOYAMA PRESENTS

===Page 2===

===Page 3===
m58
あおやまごうしょう青山剛昌

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン、そ正体は高校生探偵・工藤新子供の姿になってしまう原因を作た黒ずくめの組織を追いながら数々の難事件を解決中だ。そんな折、黒ずくめに迫る唯一の手がかり・水無怜奈の居場所を彼らにかぎつけられてしまう。どうやら入院先の病院に組織の手先が潜伏しているらしいのだが…界非事、人魔惑者の中から顔い隠しカメラをつけて様子を探ったけっか結果、なぜか2人は、見張りをつけ1
るのは１人だけでいいと断言し…⁉
目次名探偵コナン58
FILE.1追跡、そして…赤井の過去……………イチかバチか…………
手段……
13日の金曜日……………151キャメルの過去……FILE.11魔法の呪文……………167
FILE.9FILE.10
青山剛昌

===Page 5===
FILE.1追跡、そして…

===Page 6===
ねえ秀一…
本当に１人でいいの？
見張りをつける容疑者って…
ああ…
このボウヤが割り出してくれたからな…
奴らの仲間が誰なのかを的確に…
割り出してくれたって…
コナン君には悪いけど…
あの3人の容疑者の前でころんで携帯電話を拾わせて使えるかどうか試した後
病室内をひっかき回したりして容疑者達を怒らせただけじゃない！
🍓💮

===Page 7===
あれでどうやって特定したっていうの？
確かにあの3人の中で携帯の使い方を知っていると言ったのは１人だけだったが…
組織の仲間なら、むしろ使い方がわからない風に装うんじゃないか？デジタルオンチだと言っていた西矢さんのように…
いや…
急性腰痛で入院しているその男はシロですよ…
自分達の仲間の水無怜奈を捜す目的でここに潜入した男が今も腰を患ってるわけがありませんからね…
え？
彼は落ちた携帯を背筋を伸ばしたまましゃがんで拾っていた…あれは腰を痛めている証拠…
さらに、ボウヤがカーテンを開け閉めしてホコリを立てた時…
彼は鼻を摘んでクシャミを我慢しようとし、耐えきれずに妙なクシャミをした…
体に力が入るのを恐れて、口から息が抜けるようなクシャミをね…
思いっきりすれば、かなり腰に響くはずですからねぇ…
でも、私も人前で出そうになったらよくそうするけど…それに、そう見せかけるために、わざとそうしたって事も…

===Page 8===
あの時、その男の病室にいたのは見知らぬボウヤただ1人…
気兼ねしてクシャミを我慢する理由は何も無い…
ボウヤの事を怪しんでいたのなら、携帯を拾って自分の指紋を付ける前に追い出しているはずだしな…
…なるほど…つまり組織の仲間はケガを偽って入院し続けているというわけか…
ええ…入院した時点ではどうかはわかりませんが今は完治しているとみて間違いないと…
…言われてみれば右足を骨折したっていう新木さんは怪しいわね…
あの人、折れた足を軸足にして拾おうとしていたし…
思わず両足で立ってたもの…
その後、虫が襟元に付いてるってコナン君に言われて焦り…
ああ…あの老人の足はもう治っているだろうが…
頸椎捻挫で入院した楠田さんも首は治っているんじゃないか？
彼は視界から消えたコナン君を捜すために首を回して振り返って
首を痛めていたから…
それに缶コーヒーもしっかり飲み干していたしね！
缶コーヒー？
いるのなら、肩ごと振り向く
はずだからな…

===Page 9===
ホラ、缶に入った飲み物を飲む時って、缶の上の面が鼻に当たっちゃって首を反らして上を向かないと全部飲めないでしょ？なのにあの人が飲んだ缶コーヒーを床に落としても、中身がこぼれた缶はなかったよ！
あの人、ついさっき１本飲んだって言ってたから、乾いたわけじゃないしさ！
…だとすると仮病なのは2人になるけど…
組織の仲間以外のもう１人は何で嘘なんかを？
それって全部飲んだって事だよね？
入院保険が目当てだろうな…
あのジイさんの方は…
え？
日本にも20日以上入院しなければおりない保険はざらにある…だからレントゲンを拒否し続けて、治っているのを隠していたんだよ…
保険を請求するのに必要な医師の診断書を手に入れたがっていたしな…
…でも、それこそそう見せかけるためにわざとそう言ったかもしれないじゃない！
そうだな…あの老人はコナン君を医者の回し者だと言っていたし…完治している事がバレそうになれば最初から保険金目当てを装うつもりで…
それにあの老人だけよ携帯電話に触りもしなかったのは！怪しくない？
触れなくて当たり前だよ」

===Page 10===
あのおじいさん、心臓の働きを助けるペースメーカーを付けていたんだもん！
電波を出してる携帯電話なんか近づけたら壊れちゃうかもしれないでしょ？
まぁ、拾ってもらおうとしたボクの携帯電話には元々電池は入ってなかったけどね！
で、でもどうしてあの老人がペースメーカーを付けてるなんて？
ホラ、おじいさんの左の鎖骨の下に傷跡がついてるポッコリした出っ張りがあったでしょ？
あれってペースメーカーを埋め込んだ手術跡だよー
じゃあ君があの老人の襟元に虫がついていると嘘をついたのは、驚かせて立たせるためじゃなく…
ペースメーカーを付けているか確かめるためだったのね！
うん！
なるほど…組織のボスに携帯電話でメールを打つ事ができないあの老人は、容疑者から外れるというわけか…
ええ…残るは恐らく頸椎捻挫の影響で目眩や吐き気がすると偽って…
退院を先伸ばしにしているであろう…

===Page 11===
すぐに押さえます？
いや…しばらく様子を見て、彼が尻尾を出してからでも遅くはない…
楠田陸道ただ１人に…
わずかだが、彼も入院保険目当てのただの患者だという可能性もあるしな…
ああ…
まあ、大勢で張り付いて、妙な素振りをしたら即 捕まえるのが無難でしょう…
………
それはそうとちゃんと検討してくださいね！水無怜奈を他の病院に移す件…
ああ…これから院長に聞きに行くつもりだよ…知り合いに口が堅くて話のわかる医者がいないかを…
なんとか楠田を捕まえる前に移したいところだが…
無茶言わんでくれ…
だったらやっぱりアメリカに…

===Page 12===

===Page 13===
ースス
あら…
またこんな時間に根岸さんのナースコール…
また誤作動かしら…？
水無…
水無…
この病棟にもいねぇか…
403A
403B

===Page 14===
ちょっとあなた⁉
何やってるの⁉
あ、いや…道に迷っちゃいやして…
ここに地図ないかなぁって…
ああ…トイレならその先の階段を降りた所にあるから…
すみやせんねぇ…
あ…
ホラ、早くトイレ済ませて病室に戻ってし
どーもどーも…
ーって…

===Page 15===
おかしくねぇか？看護師さんよォ…
このカメラを見りゃ、俺がナースステーションに入って何かの写真を撮っていた事ぐらい想像できるだろ？
なのにお咎めなしかよ？
何者だてめぇ…
エフビーアイFB1よ‼
跪きなさい‼
ホー…
FB1かよ…
両手を見えるように頭の後ろで組んでい
んじゃ、水無怜奈がおねんねしてる場所は…
ここで当たりだったってわけだ…
ええ…もう少し泳がせて確実な証拠をつかむつもりだったけど必要なかったようね…
さぁ早く跪いて！患者さん達が起きない内に！
じゃあ目を覚まさせてやろーじゃねーか…

===Page 16===
このＣ４を破裂させてなァ‼
プ、プラスチック爆弾‼
動くなよ！
このフロアを吹き抜けにしたくなきゃな…
彼は多分自分の病室に戻って痕跡を消し、そこの窓から逃走する気よー
外から回り込んで逃がさないで‼
はい‼

===Page 17===
え⁉
ウソ⁉
くっ！
病室に寄らずに救急の出入り口から駐車場に出て車に⁉
読まれてた⁉
秀一‼
頼んだぞ赤井君！
組織に連絡される前になんとしても彼を確保するんだ‼
了解…もっとも、奴が携帯を今も所持していたら止められませんがね…
大丈夫…

===Page 18===
くそっ‼
あの人が病室を出てる隙にあの人の携帯電話を探して水に沈めて壊しておいたから…
こんな時に故障かよ⁉
🏠
フン…FB1を信じてたんじゃなかったのか？
念には念を入れただけさ…
さあ…
でも派手に見張りを付けて焦って捕まえようとすれば、こうなる可能性がある事ぐらい…
どうだかな…
赤井さんなら読めてたはずだよね？

===Page 19===
秀一だと⁉
赤井…
え？止めた？
組織に連絡される前に彼を止めたのね⁉
ああ…
だが…

===Page 20===
奴には拳銃であの世に逃げられてしまったがな…
拳銃で自殺という事はあの爆弾はハッタリだったか…
でも、水無怜奈の居場所はバレないですんだわね…
いや…
え？
これで確実に奴らに知られる事になる…
こいつは何らかの方法で潜入先の病院の調査報告を定期的に組織にしていたはず…
それが完全に途切れ…しかもその報告を毎日していたとしたら…
来るぞ、明日にでも…
奴らが‼

===Page 21===
FILE2ー赤井の過去

===Page 22===
杯戸中央病院…
ＦＢ１が拵えたキールの檻はそこだったか…
ええ…
その病院に潜り込ませた仲間からの連絡が途絶え…
別の仲間に様子を見に行かせたらウジャウジャいたそうですぜ…
物陰に潜んで辺りを警戒してるFB1の連中が…
フン…バレたと踏んで見張りの頭数を増やしたか…
まあ感謝してよね…

===Page 23===
キールが大ケガを負って、どこかの病院にいるかもしれないっていう情報…
私がつかんだんだから…
その情報をくれたガキ…FB1に匿われているようだが…
相手は子供…今のところ放っておいても問題ないんじゃない？
しかしどーやってキールを連れ出すんですかい？
FB1が固めているその病院から…
ヘタに事を起こしやすと組織の存在が世間に…
確かに…
何もなかったかのようにＦＢーからキールをかっ攫うのは骨だ…
かっ攫うのはな…
え？ どういう意味ですかい？兄貴…
フン…心配するなウォッカ…
いろいろ手は打ってある…
まあせいぜい気をつけるのねジン…
向こうにはシルバーブレットが目を光らせているから…
赤井秀一…

===Page 24===
俺の頰骨を鉛の弾で抉ったあのＦＢＩなら…
殺っちまうんですかい？
ああ…あの方が奴の何を恐れているかは知らねぇが…
所詮1匹…
この件に乗じて処理する算段だ…
銀の弾１発だけじゃ、黒い大砲には勝てねぇよ…
いや…
組織の心臓を射抜けるシルバーブレットは…
もう１発…

===Page 25===
移動ですよ‼
移動‼
議論の余地なんてないでしょ⁉
ここに水無怜奈がいる事を組織に知られてしまう可能性がある以上、ここに留まる意味はありません‼
移動先の病院も決まっていない状況で、昏睡状態の彼女を闇雲に連れ回すのは…
それに、今動けば途中で蜂の巣にされかねない…
だがなぁ…
え？
裏のエリアを警戒していた捜査官が隣のビルの屋上に蠢く不審な人影を視認したそうだ…
じゃあ組織はもう…
え？
とにかくこの状況を院長に話して、何か策を練らねば…
いえ…それは止めた方がいい…

===Page 26===
事情を話してヘタに協力させれば奴らの目には最初から病院ぐるみで水無怜奈を匿っていたように映り、無関係な医者や看護師まで巻き込む恐れがありますが…
…そうだな、こうなってしまったからにはそうするしか院長達を守る手立ては…
でも、ここから動けない患者さんも大勢いるんですよ⁉
逆にこの状況で病院側に何の動きもなければＦＢーと関わりのないただの病院だと思わせられるかもしれませんから…
そんな所に組織が乗り込んで来るとわかっているのに何も教えず、ただ待ってるなんて…
ただ待つんじゃない…引くんだよ…
いや…
ひ、引くって、彼女を置いて逃げるって事⁉
引くのは手薬練だ…
迎え撃とうじゃないか…
はぐれた仲間を連れに来た黒い狼共を…

===Page 27===
ウム、そうするしかなさそうだな…昼間の時点で捜査官も数人呼び寄せた事だし…
ああ…こんな事になるなら、ナースステーションで写真を撮ってた彼を止めなきゃよかったわ…
関係のない患者達の情報を組織に渡したくなかっただけなのに…
まあいずれバレていたよ…コナン君がすでに彼の携帯電話を壊していたようだから…
いや…ボウヤが携帯を壊したのは奴が組織に連絡を取るのを阻むためだけではなくその連絡方法を知るため…
奴がトイレや部屋にこもって携帯のメールで連絡を取っていたとしたら、その方法を知る術はないが、
携帯を潰せばそれ以外の方法を取らざるを得なくなる…
なるほど…その方法が我々の目の届く公衆電話やネットカフェだったなら誰にどんな言葉や文体で連絡していたかがわかり、
ええ…つまりミスをしたのはこのボウヤじゃなく…
我々 FB1だけだという事ですよ…
彼を捕らえた後も彼を装って連絡し続ける事はできたというわけか…
そんな方法すら思いつけなかった…
私も含めてね…
………

===Page 28===
とにかく交代で休んで奴らに備えましょう！
このまま神経を尖らせ続けると、奴らが来る前に参ってしまう…
まぁ思いついたら報告に来ますよ…
奴らを迎え撃ついい策を…
ああ…そうだな…
………
どう思います？秀一の事…
どう、とは？
組織がここに乗り込んで来るこの状況を、何か喜んでいるように見えるんですけど…
それはないと言えば嘘になるな…組織と直接切り結ぶ事が出来れば彼女の仇を討つ機会も出て来るし…
彼女の仇？
秀一の彼女…殺されたのよ…
数か月前彼らに…
え？何で？
その彼女、組織の関係者だったらしくて…
組織を抜けようとして消されたって秀一は言ってたわ…

===Page 29===
ど、どうしてそんな女の人と赤井さんが？
組織に近づくためよ…
妹？科学者？
彼女自身は組織に深く関わっていなかったようだけど彼女の妹が組織の科学者だったらしくて…
ああ…赤井君はその妹と顔見知りになり、妹の周りの人間とコネクションを持つことによりうまく潜り込んだんだ…
諸星大という偽名でその組織の一員として…
5年前から2年前までの3年間だけだったがね…
え？
組織の中で彼は実にうまく立ち回った…最初は目立ち過ぎず、徐々に頭角を現していき…
「ライ」というコードネームを与えられ、ついに組織の幹部の1人「ジン」と呼ばれる男との仕事に漕ぎ着けたんだ…
ジン…
その男さえおさえればボスまで辿り着けると踏んで
我々 FB1もその仕事の集合場所に先回りし、身を潜めていたんだが…

===Page 30===
彼らは来なかったよ…
夜が明けるまで待ったがな…
まさかバレたの？FB1って…
ええ…張り込んでた捜査官のちょっとしたミスでね…
お陰で秀一は組織にフラれちゃったってわけー
じゃあその赤井さんの彼女その時に殺されたの？
ううん…彼女の妹は組織にとって本当に重要な人間だったらしくて手が出せなかったみたいよ…秀一もそう読んでそれ以来、彼女と会っていなかったようだしね…
まあ、接触したくても彼女も妹もその直後に住所を移されて連絡の取りようもなかったが…
組織がFB1を引き込みこれから先も連絡を取る恐れがある女を、いつまでも野放しにするわけがなく…
業を煮やした組織は彼女に話を持ち掛けた…
ある仕事をこなせば彼女も妹も組織から抜けさせてやると…
もちろん失敗すれば彼女も妹の命もないという条件で…
組織としてはその仕事に失敗した理由で消したかったようだが…
10億円を強奪するというその仕事を彼女は成功させてしまい…
理由もなく消される羽目になったというわけだ…
ね、ねぇその彼女の名前って…

===Page 31===
本名は宮野明美…
偽名は広田雅美…忘れはせんよ…
は、
灰原の姉さん⁉
じゃあやっぱりその科学者っていうのは灰原か！
ここまで詳しくわかったのはその仕事の前日に赤井君の携帯に彼女からメールが送られて来たからだよ…
2年前ＦＢーだとバレて以来ずっと音沙汰がなかった彼女から…
恐らくFB1に利用されたとわかった後も赤井君の事が忘れられなかったんだろう…
ええ…
そして、彼女を亡くした時の赤井君の様子から察すると…
多分、秀一も彼女の事を…

===Page 32===
抜けることができたら今度は本当に彼氏としてもしもこれで組織から付き合ってくれますか？大君…*Y明美
ねぇ…
ちょっと話しない？
フン…
奴らを迎え撃つ策ならまだ思案中だが…
でもさーボク、赤井さん見てて思ったよ！

===Page 33===
もしかしたらボクと同じ事
考えてんじゃないかって！
ホー
あ、
そろそろ休め…
夜は長い…
はい…
ふぁ…

===Page 34===
赤井さん！緊急招集です！
作戦会議か…
ええ…
良策があるんならいいんだがな…

===Page 35===
おい…
起きろよ水無怜奈…
お前が起きないと…
瑛海姉さんが今どーなってるか聞けないじゃないか‼
おい、起きてくれよ‼
お前、またどっかに連れて行かれちゃうんだろ⁉
その前に目を開けてくれ‼
開けろって…
いってん
だろ⁉

===Page 36===
ダメよ…
瑛ちゃん…
ちょっとあなた！今回増員された捜査官？
あ、はい…
アンドレ・キャメルです！
ちょっと妻から電話が入って…
じゃあさっさと終わらせて！
作戦会議よ！
……
はい…
手筈どおりに…

===Page 37===
─…ホー
{LEE3イチかバチか
ボウヤにはいつも驚かされるな…
赤井さんが味方でよかったよ…
ボウヤもな…
それで？どうする？赤井さん…
イチかバチかのこの大勝負…

===Page 38===
乗ってみる気ある？
FILE.3イチかバチか…

===Page 39===

===Page 40===
名探偵

===Page 41===
患者を運ぶストレッチャーと
それを乗せられる車を3台ずつ用意した…
最悪の場合、これを使って組織を攪乱しっっ、
水無怜奈を連れ、この病院から脱出する！
まあできる事なら使いたくはない策だがな…
何か質問は？
いいですか？
連絡方法なんですが…携帯電話や無線はダメなんですよね？
ええ…ここは病院…医療機器に支障をきたすそれらの使用は極力避けて！
携帯は盗聴されやすいしね！
何かあったら各ブロックごとに決めたリーダーにロ頭で伝え、リーダーは屋外に出て駐車場で待機しているジェイムズに無線で連絡し指示を仰ぐように！
フ…

===Page 42===
まどろっこしくありませんか？
そんな伝言ゲームのような真似をしていたら、奴らに大事な油あげを盗られてしまうのがオチ…
ここから脱出する用意が出来ているのなら、
いっその事今すぐに彼女を移動させた方が…
いや、それはあくまでも最終手段！
組織に水無怜奈の病室を知られていないこの状況で、こちらから動くのは危険だよ…
組織はこの病院から出て来る車を目を皿のようにして見張っているはずだし…
ここに潜伏していた組織の仲間である楠田という男が熱を感知する赤外線サーモグラフィーを隠し持っていた事を踏まえると
その車に乗った人数で我々ＦＢ－の車だと気づかれて狙い撃ちに遭う可能性が高い！そうなれば、組織の銃弾をかい潜って逃げねばならなくなるからな…
しかし緊急時にすぐに連絡が取れないというのは…
ええ…
もちろんその場合は直接私の無線に連絡してくれ！その判断は君達に任せるよ！
まあ組織とて拳銃やマシンガンをひっさげて派手に乗り込んで来やしないだろう…その存在を世間に知られたくないだろうしな…

===Page 43===
影のように忍び寄り、霧のように消え失せる…
それが奴らの常套手段ですからね…
ちょっとどこにいたの？作戦会議終わっちゃうわよ⁉
問題はない…その3台のストレッチャーと駐車場に待機している3台のバンで大体の策は読める…
あまりいい策とはいえんが、予想はしていたよ…
なあボウヤ！
うん！
なによ2人共偉そーに！
大体コナン君はそろそろ家に帰んなきゃいけないんじゃないの？
大丈夫だよ！
今晩は博士の家に泊まるって言ってあるし…
ちゃんと仮眠も取ったしね！
たく…
それじゃあ一応配置につきますが…

===Page 44===
ここからトンズラする事になったら言ってくださいよ…
ドライブテクには自信があるんでね…
………
ねぇ秀一…
今の彼、どこかで見た事ない？
ん？
今回増員された捜査官なんだけど…
さぁ…
味方の顔はどうも…
敵の面なら忘れないんだがな…
まぁ見覚えがあるのは当然だよ…同じＦＢ１捜査官なんだから…
ええ…ですけど彼を見ると何か危うい感じがして…

===Page 45===
あ…
ちょっと大丈夫⁉
ああ…
ロクに寝てないんじゃないの？目の下に隈できてるし…
いや、それは元から…
まあ、警備がてら外の空気でも吸って来ますよ…
ああ…
やっぱり秀一…殺された彼女の事で入れ込み過ぎなんじゃ…
いや、彼の場合入れ込んでくれるぐらいが丁度いい…
組織にいた事があり、その手ロを把握している赤井君は、組織にとって何度もその命を絶とうとした天敵であり…
我々 FB1が有する絶対的な切り札なのだから…

===Page 46===
え？
お客様⁉
どうかなさいましたか？
は、腹が…
急に…
す、すみません…こっちも…
え？

===Page 47===
コホ
4番線に電車が参リます、白線の内側まで下がってお待ちください！
味荣
コホ
ケホ
の、喉が…
目も…
何か変な臭いしない？
默
ちょっと駅員さん！
救急車を‼
は、はい‼

===Page 48===
早くあのノートを取り戻さないと…
みんなの心が壊れちゃう‼
絶賛上映中沖野ヨーコ主演
火災が発生しましたー
ウソ…
係員の指示に従って避難してください！
マジかよ⁉
ケホ
ゴ逝

===Page 49===
火事？
そうきたか…
え？
ジェイムズ・ブラックさん？
そんな患者さんは入院されていませんけど…
いや、患者さんじゃなく付きそいの人だと聞いたんですが：
その人なら私の知り合いだけど…
あなた誰？
あ、はい！宅配の荷物の届けです！
誰に何を頼まれたの？
えーっと依頼主は楠田陸道って方ですね…
く、楠田陸道⁉
荷物の中身は外見でわかるっしょ！

===Page 50===
これを組織が私に？
ええ…
コロンッイン…
日本では「おだまき」と呼ばれている花だな…
昨夜、拳銃自殺した組織の仲間の名を依頼主の名前に使っていましたから間違いありません…
一応、病院に来た人の手荷物は警備員を装って全てチェックしていたんですが、さすがに宅配の荷物の中身までは…
しかしなぜこんな花を私に？コロンバインはコロラド州の州花だが…
必ず手に入れる‼
え？
その花の花言葉だよ！
それの他に「断固として勝つ」って意味もあるけど…
…宣戦布告ですかね？
ああ…
そのようだな…

===Page 51===
おいしっかりしろ‼
今、病院に着いたから‼
ケボ
フ禾
ぅ﹏気持ち悪い…
さっき見た火事の被害者かしら…
こちら正面玄関のマイヤーー
ジェイムズだ！
何かあったのかね？
そ、それが…

===Page 52===
病院の玄関口にケガ人や病人が殺到していて、
とてもチェックしきれません‼
3つの事故が同時にか⁉
ええ…集団食中毒に異臭騒ぎに火事です！
なに⁉
ケガ人達の話によるとこの近辺でほぼ同時刻に3つの事故が発生したらしくて…
組織の仕業か…
でも異臭騒ぎと火事は時間を合わせて起こせますが、
食中毒は潜伏期間に個人差があって…
恐らく、それに似た症状の出る毒薬を使ったんだろう…他の2件と同様に、被害を死者が出ない程度に設定し、より多くの患者がここに駆け込むようにな！

===Page 53===
しかも3件共被害にあった人の病状は火事で火傷を負った人を除けば
吐き気などの体調不良もしくは喉や目の傷みを訴えるという、見た目には判断しつらいものばかり…
つまり、事故の被害者を装った組織の仲間を病院内に大勢紛れ込ませる事は…
容易に出来るわけですね‼
狙いはやはり水無怜奈の病室の捜索だな…
ええ…人海戦術でしらみ潰しに調べ回れば恐らく短時間で…
いや…
それは無い…
え？
それだけ大量に仲間を送り込みそんな不審な行動をさせれば、
れエフビーン我々ＦＢーに捕まる恐れのある仲間の人数も跳ね上がる…
そんなリスクを負うような奴らじゃないさ…
じゃあこの騒ぎは…？
ああ…

===Page 54===
狙いは恐らく…
別の何か…
カチコチ
え？
ねぇ、さっきから音してない？その植木鉢…
しかもその音…
だんだん大きくなってるよ…

===Page 55===
FILE.A擬装G

===Page 56===
え？
ねぇ…さっきから音してない？
しかもその音…
だんだん大きくなってるよ…
その植木鉢…
い、言われてみれば確かに…
ゆっくりと地面に置いて離れるように…

===Page 57===
ば、爆弾⁉
す、すみません…
鉢の中身は調べなかったのかね？
花の方ばかりに気を取られていて…
それに…
この鉢に爆弾なんか仕掛けても捜査官を数人殺すだけ…爆発の騒ぎで日本警察が来れば、水無怜奈の捜索どころじゃなくなり…
奴らにとってメリットはゼロ…
そう踏んでたんだろ？
ええ…
とにかくその爆弾を何とかせねば…
見たところトラップだらけで解体には時間がかかりそうなので…人気のない場所に運んで爆発させてしまうのが無難でしょう…

===Page 58===
この時計が正確なら…
ええ…
あと31分14秒後に爆発するはずですから…
じゃあスマンが赤井君、頼む…
いや、秀一はここに残って！
私が行きます！
ここから7キロ先にゴミ処分場がありますから、車でそこに‼
だったら私のベンツを使うといいー
はたして時間内にたどり着けますかねぇ？
3つの事故が同時に起こったせいで主要道路は大渋滞…
30分じゃかなりキツい…
まあ、この近辺の道に詳しい私のようなナビがいれば話は別ですけどね…
ちょっとあなた！持ち場を離れて何やってるの？
この病院に押し寄せたケガ人達からも大渋滞の事を聞いたんで報告に来たんですよ！
私の持ち場はこのそばでね…直接伝えた方が早いと思いまして…
話をしている時間はない！
早く君達で爆弾を！
了解！

===Page 59===
引っ掛かりますね…
ん？ 今のキャメル君かね？
確かに好感の持てる顔立ちとはいえんが…
いや、爆弾の方ですよ…
わざわざ時計を見えるように設置し、しかも徐々に音を大きくしてその存在を我々に気づかせようとしている…
まるであの爆弾に気づいたFB1の人達が、
遠くに持って行って爆発させやすいように時間を取ってくれたみたい…
それに、爆発まで30分以上あったのも怪しいよね？
じゃあ何なんだあの爆弾は⁉
組織は一体何をしようとしているんだね⁉
ちょっとー…
本当にこの道がゴミ処分場への近道なの？
変ですねぇ…2年前は空いてたはずなんですが…

===Page 60===
2年前って…？
それより後ろのトランクに時計でも入れているんですか？
さっきからカチコチうるさいんですが…
ええっ⁉
そーいう事は…
早く言ってよね！
………
ちょっとちょっとーっ！
時計なんか入ってないじゃない‼
ねぇ、本当にそんな音聞こえるの？
いない⁉

===Page 61===
な⁉
早く乗らないと置いて行きますよ…
何であなたが運転席にいるのよ⁉
裏道を口で説明するのは面倒ですし…私の方がウデがありますから…
それに時間もあまり…
残っていないようですしね…
じゃあ何？
トランクの時計の音は嘘だったわけ？
ええ…嘘も方便ってね…
ちょっ…

===Page 62===
わ
しっかり持っててくださいよ…
え？

===Page 63===
ちょっと、ゴミ処分場は逆方向よ！
そこは時間的にあきらめました…
要は人がいない所ならいいんですよね？
早くこの子を診てやってくれよ‼
バカヤロォこっちが先だ‼
ねえ…宅配業者の人…
やけに多いな…
わっ！
あっと失礼…
すみませんねぇ…

===Page 64===
楠田…
陸道‼
ジョディ君そっちはうまくいったかね？
そろそろ爆発の時間だが…
そ、それが…
楠田陸道
キャメル捜査官にハンドルを取られてしまって…
廷
な、何？屋根なんか開けて…

===Page 65===
ハンドル…
お願いしますよ…
え？
ちょわっ

===Page 66===
何だね今の音は？
あ、はい！
たった今爆弾を処理しました！
おお、よくやったジョディ君！
あ、いえ褒めるならキャメル捜査官を！
彼の運転技術がなかったら…
どうなっていたか…

===Page 67===
それよりそっちはどうなっています？
赤井君とコナン君が組織がやろうとしている事の糸口を見つけてくれたよ…
どうやら組織は宅配業者を使って、私の他にも届け物をしているようだ…
私の時と同じく依頼主を楠田にし…
大勢の患者に見舞いの品を装った花や果物や玩具を手当たり次第にな…
ああ…
…そういえば楠田陸道はナースステーションの患者の名前と病室が書いてある表示板を写真に撮っていたから…
じゃあ、その届け物の中身はまさか…
今、赤井君に調べてもらっているがひょっとすると私の時と同様に…
多分組織は彼から送られて来ていたその写真で宛先を指定しているんだろう…
すみません…警備の者ですが…
今、看護師さんが宅配の荷物を持って来ましたよね？
楠田っていう人からじゃありませんか？
ええ…でも覚えがないんですよその名前に…
ちょっと失礼…
あ、はい…果物カゴを…

===Page 68===
やはり爆弾か
何なんですかそれ？
盗聴器ですよ！これを使った新手の振り込めサギがはやっていましてね…
ば、ばくだん爆弾⁉
やっぱり見舞品の中身は爆弾だったのね⁉
ああ…これ１個だと病室１つをふっ飛ばす程度のプラスチック爆弾だが…
これが数十個同時に爆発すれば…
この病院は間違いなく倒壊する…

===Page 69===
そ、そんな…
まあ、幸いだったのは爆発の時間が午後5時で、あと4時間もある事と、
爆薬本体に刺さった信管を取り外せば爆弾として機能しないという事だが…
病院側が宅配業者から受け取った届け物はほぼ配り終わっていて、その数は60個近くあるそうだ…
なるほど…だから組織は病院を怪我人や病人であふれさせたんですね？
とにかく残り4時間！捜査官を総動員して全ての病室に行き、
覚えのない荷物を受け取っていないかをチェックし爆弾を回収してくれ！
はい！
1つの宅配業者が一度に大量の荷物を持って来ればかなり目立って怪しまれるけど、複数の業者に荷物を分散させ、しかもこのパニックに紛れて届けさせれば
しかしこうなるとかなり厳しいな…
受け取る病院側もいちいち怪しんでられないから…
組織は水無怜奈を奪還しに来るとばかり思っていたんだが…
ええ…
うん…
まさか最初からその命を絶ち…
口を封じる腹積もりだったとは思っていませんでしたよ…
なあボウヤ…
そだね…

===Page 70===
あ、警備の者ですがちょっといいですか？
不審物のチェックですー
ご協力を！
すむから…
ごめんねボク…
あーT＞のお姉さんだー！
え？
視聴者の皆さんご心配かけて申し訳ありませんでした…
あら水無怜奈じゃない！
最近TVで見ないと思ったら入院してたのね…
ウソ⁉
この通リ怪我もすっかリ治リましたので…
どうして⁉

===Page 71===
最饮

===Page 72===
視聴者の皆さん…
ご心配かけて申し訳あリませんでした…
この通リ、ケガもすっかリ治りましたので…
明日からまた仕事に復帰します‼
よろしくお願いしますね！

===Page 73===
なに⁉水無怜奈がTVに出てる⁉
それは本当に彼女なのか⁉
は、はい…
ロビーや病室にあるTVに映っているんです！
病室からの映像で、入院着を着たまま「ケガはもう完治した」と…
水無怜奈の病室からそちらに何か連絡は入ってないんですか？
いや…彼女の病室には3名張り込ませその内の１人が5分ごとに屋外に出て、状況を私に報告させていたんだが…
そちらから病室に連絡は取れないんですよね？
ああ…点滴の輸液ポンプは電波で誤作動を起こしやすいから、携帯電話も無線も絶対に電源を入れるなといってあるんでな…
とにかく彼女の病室へ行きその真偽を確かめてくれ！
ええ！ みんなそう思って、もう向かっています！
………

===Page 74===
なるほど…
それが狙いか‼
え？
もう手遅れでしょうけど…
各ブロックのリーダーさんに伝えて！水無怜奈の病室に行くなって‼
て、手遅れって…
まさか本当に組織はもう彼女を…

===Page 75===
ん？
どうかしたんですか？
水無怜奈がT＞に映ってたから確認に…
あなた観てないの？
ええ…私が回った病室の患者はTVをつけていなかったもんで…
それに、我々増員組には彼女の病室をまだ知らされていないので…
確認しようにも行きようが…
なんなら私も行きましょうか？
いや、あなたは引き続き爆弾の回収を！
あと10個近く残ってるはずだから…
頼んだわよ‼
了解…
ねぇちょっと！
彼女、どーなってるの？

===Page 76===
何だ…
いるじゃない…
じゃあ何だったの？さっきのTV…
踊らされてたんだよFB1は…
奴らの手の平で…
奴らの思い通りにな…
お、踊らされた？
さっきのTVの映像は前に彼女が爆発事故に巻き込まれ、ケガをした後の番組復帰のコメント映像に、
ボク、この前彼女の大ファンのおじさんの家でそれを録ったビデオを観せてもらったから
間違いないよ‼
入院着とバックの病室を合成したモノ…

===Page 77===
でも、何で組織はそんな映像をわざわざ電波ジャックまでして流したのよ？
だから、私達をここに集めて一体何を？
さっきまで探し回っていただろ？奴らが病院内にバラまいたオモチャ…
今どこにある？
ＦＢ１の人達をここに集めるためさ！病院内で携帯電話や無線を使わないのを見越してね！
ああ…爆弾なら信管を外してポケットに…
回収したらすぐ別の部屋に調べに行かなきゃいけないから…
って…
まさかこれに⁉
ああ…そのオモチャに付けられていたんだよ…
厄介なオマケがね…
ククク…まるでゴミに群がるハエのようだ…
どんどん集まって来てますぜ…

===Page 78===
ああ…
第4病棟の307号室ってトコですかねぇ…
え？
病室がわかっちまえばこっちのモンですぜ兄貴！
フン…キールの檻の場所なんざ最初から眼中にねぇよ…
要は、その場所を我々に知られたと覚らせＦＢ１の脳天に恐怖の楔を打ち込む事だ…
後は急いたFB1が…
どう飛ぶか…

===Page 79===
発信器‼
爆弾に発信器が取り付けられていたのね‼
ああ…
つまり爆弾付きの植木鉢を私に送りつけたのも
3つの事故を同時に起こしこの病院をパニックにしたのも
その騒ぎに乗じて病院内に大量の爆弾を配送したのも…
全てその発信器でこの水無怜奈の病室を突き止めるためだったというわけだよ…
最初の植木鉢でいかにも爆弾で攻めて来るように臭わせ、配送された爆弾の数の多さを知り、焦って回収した我々が先程の水無怜奈のTV映像でここに駆けつけるようになー
じゃあ組織はもう…
ど、どうします？
ああ…ここを睨んで笑みを浮かべながら次の手を打っている所だろう…
こうなればここに長居は無用！

===Page 80===
これより、今朝話した最終手段を取る‼
3台の車に分乗し、組織を攪乱しつつこの病院から脱出するんだ‼
え？
囮の車に乗る捜査官は組織をできる限り遠くまで引き付けるように！
誰がどの車に乗るかはジョディ君から聞いてくれ！
ねぇ、ボクの知り合いのおじさんのビートルに乗せて運ばない？
後部座席なら寝かせられるし…
絶対にバレないと思うよ‼
その悪い人達はきっとストレッチャーが乗せられる大きい車で運ぶって思ってるだろうから
そ、そうかもしれないけど…
あ…
じゃあボク、外に出て電話で呼ぶね！
すぐに来てくれると思うから…

===Page 81===
いくらボウヤでも…
そいつは出来ない相談だ…
これは我々 FB1の仕事…
これ以上一般市民を巻き込むわけにはいかん…
あ、
でも…
後は我々に任せるんだ！
では、まずは各自回収した爆弾から発信器を見つけそれを潰してから…
いや…潰すのは私の話を聞いてからにして頂きたい…
今のボウヤの言葉で思いついたんですよ！
奴らの目を晦まし、水無怜奈をここから連れ出す妙策を！

===Page 82===
た、確かに…
それなら奴らを欺けるかもしれんな！
まあ、そう願いたいところですが…
いつもいいヒントありがとねコナン君！
うん！
問題は、水無怜奈を乗せた車を誰が運転するかだが…
そうですねぇ…
万が一奴らにバレ振り切らねばならない局面に陥った時の事を想定すると…
臨機応変に行動でき、この周辺の地理に明るく、
なおかつドライブ技術を備えた人物…
それは赤井君！君しかいないだろう…
…となると…
いや…私は避けた方がいい…奴らが真っ先にチェックするのは、私がどの車に乗っているかでしょうから…

===Page 83===
ここはやはり…
私でしょうかねぇ？
おお！爆弾処理の時に活躍してくれたキャメル君か！
私も彼なら適任だと思います！
Fear of death is worse I than death itself…イットセル
臆するなよ…
死の恐怖は死そのものより人を悩ます…
ええ…もとより死は覚悟の上…
え？
どーせ死んでも悲しんでくれる家族はいませんしね…
ではさっそく準備にかかってくれ！
了解！

===Page 84===
アンドレキャメルです！
ちょっと妻から電話が入って…
あ、あの…
ん？何だね？
あ、いえ…
がんばって…
ええ…
………

===Page 85===
そんな顔をするな…
それとも俺の保証だけじゃ…
不安かな？
この作戦の成功は必然だ…
いや…
全然…
じゃあキャメル君任せたぞ！
成否の鍵は君が握っているんだからな！
ええ！わかってます！
成功した暁には、一杯おごらせてくれよ！
はい、楽しみに…
まって！

===Page 86===
その車、やっぱりあなたには任せられないわ」
私と交代してくれる？
ルートは把握してるから…
私は構いませんが…
後で怒られても知りませんよ？
そんな事より二三質問に…

===Page 87===

===Page 88===
戈
1号車、2号車3号車！全て準備整いました‼
ウム！では、これより水無怜奈を連れてこの病院から脱出する！
3台共指示通り別々のルートを走行し
囮の2台は出来る限り組織の目を水無怜奈を乗せた車から遠ざけてくれ！
了解‼
なお、通信回線は開けたままにし何かあればすぐに私に連絡するように！

===Page 89===
そういえばキャメル君！
はい？
ジョディ君がどこにいるか知らないかね？君に会いに行くと言っていたそうだが…
ええ…10分程前に来ましたよ！
きっと彼女も不安なんですよ…
何でも私の車を護衛するいい方法を思いついたとかで…
安心してと言い残して先に車で出て行きましたけど…
おいおい、私に報告なしにかね？
なにせ私の車は…
水無怜奈を乗せている…
当たりの車ですからね…
来たよ！来た来た‼
ダークブルーのバンが１台…
2台…

===Page 90===
3台‼
どうやら3台で打ち止めみたいだねぇル
よォし…キャンティは１台目の車に張り付け！
コルンは2台目！
わかった…
あいよ！
ウォッカお前は3台目だ！
了解しやした！
俺はこのまま病院周辺でFB1を張る…
今の3台が全て囮の場合もあるからな…
それぞれ目標の車を捉えたら例の方法で車の内側を探れ！
どの車に絞るかは俺が決めてやる…

===Page 91===
そういや兄貴…連絡はあったんですかい？
いや…奴からの一報はまだない…
まぁ、あの方の命を受けての念のための策だ…
俺は端から当てにはしてねぇがな…
はい！
キャメル君状況は？
この車を追跡する不審な影はまだ見当たりません…
ええ…
1人も…
ジン！1台目に張り付いたよ！
どうだ様子は？
サイドウインドウはスモークで中が見えないねぇ…
裸にしろ…
あいよ！

===Page 92===
撮影完了！
そっちに送るよォ！
サーモグラフィーで確認できる人影は…
9人か…
爆弾に付けた発信器の位置ともほぼ符合しているな…
見えるかい？後部座席て寝そべってる人影！それが水無怜奈じゃないの？
………
俺も撮った…そっちに送る…
こっちも撮リやしたぜ！
そいつだけ発信器の反応がないだろ？

===Page 93===
2台目のコルンが追っている車も人影が9人だが…
発信器はなし…
ウォッカが追っている3台目の人影は2人だけ…
発信器もその2人が持っているようだ…
………
ホラ、早く決めなよジン！
あんまリしらすと…
アタイの背中で熱り立ってるライフルが、
勝手に暴れるよォ‼
まあなんにせよ…
俺が追ってる車は外してもよさそうですぜ…人影と発信器の位置からするとFB1の2人のみ…
しかもこのまま行くとぐるっと回って病院に逆戻り……
完全に囮でしょうからねぇ…
お待たせジン…

===Page 94===
やっと見つけたわ…
赤井秀一の車！
手間取ったなペルモット…あの方直々の命令なんだろ？
悪かったわね…こうなる事を読んで、彼、１キロ先の駐車場に車を停めていたから…
それで？赤井の位置は？
杯戸公園を抜けて今、米花町に入った所…
後方200mって所か…
１番近いのはコルンが追っている2台目の車…
じゃあコルンの車で決まりだよ‼赤井が張り付いてんだからさー
プラチナブロンドのロングヘアー
やっとお出ましか…
ベルモットだな‼

===Page 95===
すごい…抜きまくってる…あの調子だと１分足らずで2台目に届くわよ！
コルンがマークしてる事に気づいたのね‼
当たりは2台目！
コースを変えて、アタイはコルンに合流するよ‼
んじゃ俺もコルンの所に…
このまま囮に付き合っても埒、あきやせんし…
赤井来たら…
俺、撃つ…
待てコルン！
脇道に入ってコースを変えろ！
何でさ⁉赤井にピビってキールをあきらめろつてーの？
いや…我々が追うべきは…

===Page 96===
ウォッカが追っている3台目…
え？どうして⁉
キールはそこにいる‼
あの赤井が派手に車をごぼう抜きして、護衛している車に目を向けさせるようなヘマはしねぇよ…
こいつは俺達を誘き寄せる罠た…
けど兄貴…俺が張り付いてる車は後部座席は空で、前にＦＢーの奴らが2人しか…」
確かに運転しているのはFB1だろうが…
助手席に座っているのはキールだ！
キールはタンカで後部座席に乗っているモノと我々が思い込んでいると踏んで、あえて発信器を持たせ、助手席に座らせてFB1の捜査官に見せかけたんだよー
でも、その3台目また病院に向かってんじゃなかったかい？
それも決め手の１つだ…
我々がキールの病院に気づいたとわかってもＦＢーがすぐに場所を移動させなかったのは現状では、その病院しかアテがなかったって事…
つまり、どこかに移動させたと見せていけしゃあしゃあと同じ病院に舞い戻る算段だったってわけだ…
その病院を我々が二度と探す事はないと踏んでなァ‼

===Page 97===
なに⁉
黒いポルシェとバイク4台が背後に迫っている⁉
まさか組織に気づかれたのか⁉
ええ、恐らくは…でもまああんな奴ら私のテクで振リ切って…
お、おいどうしたキャメル君⁉
キャメル君⁉

===Page 98===
‼
イタタタ…
どういう事だ？
なぜ車が止まった？

===Page 99===
ＦＢ１の無線であなた達が助けに来たのがわかったから
隙を見て、持たされていた爆弾のケースで運転手を殴ってサイドブレーキを引いたのよ！
じゃあＦＢーに入院させられていたけど、意識はあったのね？
ええ…2、3日前に戻ったわ…
ＦＢーはずっと昏睡状態だと思ってたようだけど…
ほんじゃあキールも無事奪還できた事ですしズラかりやすか！
ああ…こんな大役をたった１人で引き受けた…
馬鹿なFB1を始末してからな…
殺れ…
카1
あいよ！
フン、恨むんなら…
こんな間抜けな作戦を立てた…
FB1の連中を…

===Page 100===
ば、爆発⁉
まさかあの運転手、信管抜かずにポケットにしまっていたんじゃ…
もしかしたら、さっき車がぶつかったはずみに偶然信管がはまったのかも…
え？何？
事故？

===Page 101===
うわっ大変だ‼
ちっ！野次馬連中が…
キールは俺の車に……
ズラかるぞ‼
救急車呼ばないと…
せ、
機
成功しました…

===Page 102===
御苦労…
よくやった…
ぐ

===Page 103===
きょう

===Page 104===
えぇ～⁉
水無怜奈をわざと組織に渡したぁ〰⁉
ああ…だからキャメルにドライブテクをアピールするように言ったんだよ…
この病院から水無怜奈を連れて脱出する際の運転手として選ばれるようにな…
そしてその車を奴らに判別させ、彼女を奪還させてやったんだよ…
そう…奴らがＦＢ１の策を読んで、
まんまと出し抜いたと錯覚するように…

===Page 105===
このボウヤとじっくり作戦を練ってな…
じゃあなーに？このゴリラが私を殴って気絶させたのも、計画の内だったってわけ⁉
ああ…この作戦に支障をきたす人間は、全て黙らせろと指示を出した…
それに、今回は運よく奴らの爆弾を使って水無怜奈を運んだ車を爆発させ、運転手が死んだかのように偽装できたが
あれは車をドリフトさせてガードレールの切れ目に運転席のドアが来る絶好の位置に車を止め、爆発のタイミングに合わせて脱出しなければ成功しない…
し、しかし…
ドライブテクもないお前にそんな役をやらせるわけにはいかんだろ？
水無怜奈は組織につながる唯一の糸…
その彼女を何でむざむざ組織に…
昨夜彼女と契約を結んだんですよ…
ただの糸ではなくFB1の釣り糸になってくれと…
このボウヤの策略に…
乗せられてね…

===Page 106===
ホー
ボウヤにはいつも驚かされるな…
そろそろ休め…夜は長い…
ふぁ…
それで？どうする赤井さん…
イチかバチかのこの大勝負…
乗ってみる気ある？
もちろん…

===Page 107===
んじゃあまずは…
眠り姫を起こす王子をここへ…
赤井さん！緊急召集です‼
作戦会議か？
良策があるんならいいんだがな…
ええ…
おい、起きろよ水無怜奈…
お前が起きないと…瑛海姉さんが今どーなってるか聞けないじゃないか‼
おい、起きてくれよ‼
開けろって…
お前、またどっかに連れて行かれちゃうんだろ⁉その前に目を開けてくれ‼
いってん…
だろ⁉

===Page 108===
ダメよ…
瑛ちゃん…
言ったでしょ？
人を傷つけるような人間になっちゃダメだって！
ね、
姉さん？
ええ…だから何も言わずにこの危険な場所から立ち去って！
ウ、ウソだ‼あんたAB型じゃないか‼昔、僕に血を分けてくれた姉さんなら○型のはずだよ‼
だって僕は○型の人からしか血を受けられない、
○型なんだから‼
AB型になっちまったんだよ…

===Page 109===
白血病の治療のための、骨髄移植でね！
その移植にお姉さんの骨髄を使ったのは…
ILA…つまり、ヒト白血球抗原が一致しやすい兄弟の骨髄を使う場合が多いから…
そして、治療の際に、白血病に冒された瑛祐兄ちゃんのＯ型の血を放射線を当てて破壊した後お姉さんのＡＢ型の骨髄を移植したために…
瑛祐兄ちゃんはO型からAB型に代わってしまったというわけさ！
ぼ、僕がAB型？
うん！間違いないと思うよ！その手術に立ち合った看護師さんに白血病だったって聞いたし…
瑛祐兄ちゃんの胸の真ん中にある傷跡は
骨髄中の腫瘍細胞の状態を調べるために何度も針を刺した跡だろうしね！
でも、だったら何でそうだと僕に教えてくれなかったの？
名前まで変えて何でアナウンサーしてたんだよ⁉
ねぇどうして⁉
仕方ないよ…
お姉さんの正体は…

===Page 110===
し、
シーアイエーC1Aの諜報員なんだから…
シーアイエーCIA?
ハハ…何言ってんだよ？何で姉さんが…
お姉さんだけじゃない…
お父さんもだよ…
え？
父さんも？
ああ…ある組織を探るために潜入してたんだ…
そして恐らく奴らの都合でアナウンサーをさせられる羽目になり、
TVで自分の姿を見た瑛祐兄ちゃんが会いに来ないように1あえて何も教えずに別人のフリをしてたコてトコロかな？
まあ結果は裏目に出て…
こうやって会いに来ちゃったけどね…
ちょっと待てよ！わけわかんないよ‼
何なんだよある組織って⁉

===Page 111===
おっと…
君が知っていいのは…
そこまでだ…
え？
キャメル頼む！
ちょ、ちょっと、まだ話が…
あ、そういえば作戦会議が始まるようですが…
じゃあその子を空いた部屋に閉じ込めて先に行け！こっちの話がつけばすぐ向かう！
はい！
了解！
後はさっき電話で指示した通りに動け！
さてと…
私の事はご存じかな？
知ってるわ…
赤井秀一…
なら話は早い…
組織が最も恐れているＦＢ１の捜査官…
さっそく本題に入らせてもらおうか…
その前に…
教えてくれる？

===Page 112===
どうしてわかったの？
まさか私をつけて来たの？
私がC1Aだって…
まずは、あなたが土門さんをインタビューした公園でボクにやった、嘘発見方法だよ！
たまたま偶然だよ…
脈拍や呼吸の乱れと瞳孔の開き具合で偽証しているかどうか見分けるヤツ！
あれはＣ１Ａがよく使う手だしあの後の…
ありがとう助かったわ。
――って言ったのは偶然来たっていうボクの嘘を見抜いた上での、お礼の言葉だったんでしょ？おかげで土門さんを殺さずに済んだって！
それに、あなたがジン達の前でつぶやいたあの言葉…
私達の功績は日の目を見る事はないけど…
失敗はすぐに知れ渡ってしまうんだから…
あれもＣ１Ａの常套文句だしね！
まあ、ベルモットは薄々勘づいていたみたいだけど…
貴方まさか…コレじゃないでしょうね？
あれってＮＯＣのノックを、ベルモットが洒落て表わしたノックだよね？秘密諜報員じゃないかって！
実はあの時あなたの靴底に発信器と盗聴器がついてたんだ！あなたに依頼されたピンポンダッシュ事件の犯人を突き止めるためのそれが偶然ね…
へぇー…なるほどね…

===Page 113===
でも父の事はどうして…？
本名が本堂だとわかっていたから調べるのは造作もなかったよ…
このボウヤからカンパニーの一員かもしれないという情報を得ていたしな…
でも、これは知らないでしょうね…
まさかその父を…
あんたが殺した事か？
え？
父の手首を噛み砕き顎の下から拳銃で頭をブチ抜いて…
だが、そう見せかけたと言った方が正解だな…あんたの父、イーサン・本堂があんたを守るために…
あんたを尋問するMDをあらかじめ用意していたのもそのため…
奴らにあんたがC1Aだとバレそうになった場合を想定して…
違うか？
ええ…全て父の考えよ…私は組織に溶け込む事に必死で、それ所じゃなかったから…
そんなに組織に長居するつもりはなかったもの…
そう…私の任務は組織に潜入した父に新しいつなぎ役の諜報員を紹介する事…
前のつなぎ役は殺されて連絡が途絶えていたから…それが済めば、私は事故で死んだと見せかけて組織を抜けるはずだった…

===Page 114===
なのに……
彼が新しいつなぎ役！もうすぐここへ来るわ！
知ってるでしょ？バーニィよ！
それよりつけられていないたろうな？
服は着替えて来たか？
ええ…TVの収録の最中だったけど…
体調が悪いから1時間程 控え室で仮眠を取るって言って出て来たから…
この倉庫、TV局の割りと近くでね…組織の次の取り引き場所であるここへ父さんが下見に来るって聞いたからこんなチャンス二度とないと思って…
え？そのままだけど…
動くな！
やだな父さん、何も付いてないって！
見ろ！襟の裏に発信器だ‼
え？
でも、今までそんなの付けられた事なんて…
生物学的に開発された発信器で、24時間後に自然消滅する：
奴らが新入りを見張るために付ける鈴だ…
じゃあ私が勝手にＴＶ局を抜け出した事が組織に：
ポルシェのエンジン音：
ジンか‼

===Page 115===
心は
父さん何を…？
こうするしか助かる術はない…
お前がな‼
いいかよく聞け筋書きはこうだ‼
不審な行動をしていた俺に目を付けたお前が後をつけ、追い詰めたが逆に捕まり尋問を受けた！
だが俺の手首を嚙んで銃を奪い顎の下から頭を吹っ飛ばした！
顎の下から撃つのは俺の口についた血に不審さを抱かせないためだ‼
こういう事もあろうかとお前を尋問する俺の声の入ったMDを上着の右ポケットに入れてある！
何も喋ってないと言えばそれでいい
ん……？

===Page 116===
諦めるなよ瑛海‼
俺の代わりに、
任務を全うしろ‼
待ち続ければ必ず味方が現れる！
…そして間もなくジンとウォッカがやって来て…
父の言った通りに話し、私は殺されずに済んだのよ…
その後やって来たつなぎ役のバーニィは彼らに気づいて、その場で自決してしまったけどね…
じゃあ小五郎おじさんにあのピンポンダッシュの事件を依頼したのは新しいつなぎ役が欲しかったから？
いや…あの事件に託けて名探偵である彼の連絡先を入手した本当の理由は…
瑛祐の保護を頼みたかったから…
あの子、何度もTV局に電話してたから1その内 会いに来るんじゃないかと思って…

===Page 117===
もちろんその理由を彼に送るメールに正直に書いてね…
彼がそれを信じて受けてくれるかどうかは賭だったけど…
でも、それを打ち明けるべき相手は君の方がよかったのかな？
気づいてたんでしょ？
私の意識が戻ってる事…
うん！前にボクが忘れ物したって言ってこの病室に戻った事があったでしょ？
あの時気づいたんだよ！
部屋を出る前とは首の周りのシーツのシワが…
微妙に動いてる事にね！
ちなみに、瑛祐兄ちゃんがこの病院のどこかに隠れてるって事もわかってたよ！
瑛祐兄ちゃんのクラスメートの中道って兄ちゃんもたまたまこの病院に入院しててね…
その兄ちゃんに瑛祐兄ちゃんを見かけなかったかって聞いたら、こう言ってたから…
さぁ…本堂なんて見てねぇなぁ…
同じサッカー部の会沢栄介なら入院してすぐに見舞いに来たけどよ！
それだけでどうして隠れてるって…
だっておかしいじゃない！

===Page 118===
ボクは「えいすけ兄ちゃん」って言っただけなのに会沢栄介じゃなく本堂瑛祐の事だってわかるのは、知ってて隠してるって事！
へぇーホントにすごいのね君…
ああ…FB1が舌を巻くぐらいにな…
だからわかったんだよ！中道って兄ちゃんが、自分の病室に瑛祐兄ちゃんを匿ってるんじゃないかってね‼
で？どうする気？
組織が私を奪還しに来るんでしょ？
ああ…そこで提案だが…
まさか私に…
もう一度組織に戻れなんて言わないわよね？
もちろん…
そのまさかだ…

===Page 119===
FILE.B意外な容3E是看

===Page 120===
で？どうする気？
ああ…
まさか私に…
もう一度組織に戻れなんて言わないわよね？
組織が私を奪還しに来るんでしょ？
そこで提案だが…
もちろん…
そのまさかだ…
なるほど…

===Page 121===
だから水無怜奈をわざと組織に渡したというわけか…
前のように組織の懐に潜って色々探ってくれと…
ええ…
FB1の狗ではなくC1Aの諜報員としてですがね…
でもこの作戦元はみんなコナン君が考えたの？
ううん！ 赤井さんも同じ事考えてるみたいだったから、話して2人の作戦を合わせただけだよ！
まあ赤井さんはこの病院から車で怜奈さんを連れて脱出する時に
キャメル捜査官の口からこの話を彼女に持ちかけるつもりだったみたいだけど…
多分、その車の運転手にキャメル捜査官が選ばれて2人きりになるだろうからりてね！
じゃあ彼女を奪われる寸前に君が殴られたようなあの音も擬装だったのかね？
ええ…殴られて気絶した振りをして車を止めろと赤井さんに指示を受けていたので…
でも、まさか本当に殴られるとは思っていませんでしたが…
そうしてくれと彼女に頼んだんだ…

===Page 122===
その通りだよ…
万が一お前が殺されていた場合お前の首筋に殴られた跡がないと水無怜奈の身が危うくなるからな…
そ、そうですね…
でもねぇ…それならそうと教えてくれたっていいじゃない‼
彼女を奪われ我々がどんなにショックを受け、落ち込んだ事か…
それが狙いですよ！ＦＢ１の無線は奴らが傍受していた可能性が高い！
彼女が奪還され、我々が落胆しなければ奴らは納得しないでしょうから…
演技ではなくリアルにね…
まぁ、ただ彼女をC1Aとして奴らの中に戻したわけじゃない…奴らの情報をC1A本部に報告した後で、ＦＢーにも流すという事で話をつけましたから…
そ、そんな要求よく彼女が飲んでくれたな？
ええ…
当然、それに釣り合う条件を提示されましたがね…
証人保護プログラム…

===Page 123===
それをあんたの弟にか…？
ええ、実はつなぎの諜報員がなかなか組織に近づけず、うまく本部と連絡が取れてなくて要請できないでいたのよ…
それぐらいやってくれるわよね？私をＣ１Ａだと疑う人物がいる組織の中にわざわざ舞い戻るんだから…
ああ…弟の事はFB1が保証しよう…
瑛ちゃんには従うように手紙を書いて
おくから要請を…
フン…
それと…いかなる場合でも父の…C1Aの任務を優先させるから…
FB1に不都合な事があっても悪く思わないでね…
私もそう話そうとしていた所だ…
なぁボウヤ…
うん！
証人保護プログラムか…組織のボスのメールアドレスを知ってしまった少年なら、恐らく適用されると思うが…
その少年だけじゃなくこの病院の人達の事も心配だわ‼
組織は多分ＦＢ１に荷担して水無怜奈を匿ったと思ってるでしょうからなんとかしないと…」
それなら平気だよ！
多分、今頃水無怜奈さんが…

===Page 124===
なに？
あの病院に手を出すな⁉
FB1に手を貸した連中をほっとけっていうのか？
いや…手を貸していたわけじゃなかったようよ…
けどあんた顔の売れたアナウンサーじゃねぇか！
ＦＢ１は私を赤井秀一の妹と偽って入院させてたみたいだし…
よく似てると言われるとでも言ってたんじゃない？もし本人ならマスコミが騒いで事件になっているでしょうしね…
どうしたキール…
もちろん、ＦＢーが色々手を回して私の行方不明をごまかしていたんでしょうけど…
なぜあの病院にこだわる？
別に…
何かあるのか？
私はただ、まがりなりにも私を手当てしてくれた人達を殺すのはあまりいい気がしないだけ…

===Page 125===
それに、本当にあの病院がFB1に協力していたなら、組織が私を奪還しに来るとわかった時点で、何らかの対策を取っていたはずだと思うけど…
今は…ですかい？
気に食わねぇんだよ…
フン…今はお前を立てて手は出さねぇでおこう…
あの赤井がこうも易々とキールを奪い返される策を立てていたとは…
何かまだ裏があるんじゃねぇかとな…
そういえば赤井…殺り損ねちまいやしたねぇ…
ああ…奴ならキールを奪い返す際に必ずからんで来ると踏んでいたんだが…
所詮、それだけの男だったって事じゃないんですかい？
………

===Page 126===
ああ…
へ
C1Aだったのねあの水無怜奈ってアナウンサー…
彼女が再び黒ずくめの組織に潜り込んでくれたお陰でやっとメドが立ったってわけさ！
奴らを潰すメドがな！
うまくボスに辿り着けばそれこそ一網打尽だぜ！
…まあわかってるでしょうけど、あまり組織を侮らないように…
特にジンは…
ああ…
わかってるさ、
…ホントにわかってるの？
ああ？
それで？その瑛祐って子、証人保護プログラムを受けるって言ったの？
いや…嫌がってるって聞いたよ…FB1の人達が説得してるらしいけど…

===Page 127===
…でしょうね…私も断ったし…
まぁ、名前も国籍も変えて全く別人になっちまうシステムだから仕方ねぇけど…
実はオレアイツもオメーみたいに断って味方になってくれるかもって思ってるんだ…
アイツ、かなりドジだけど結構 頭切れるしな！
え？何で⁉
でも大丈夫？その子、私と違って勝手に無茶しそうだし…
大丈夫だよ！今んトコそばにジョディ先生や赤井さんがついてるし…
その赤井って人…一度会ってみたいわね…
中身はどうあれあなたの見てくれは小学一年生…そんな子供の考えに耳を貸すＦＢ１の切れ者…興味あるじゃない！
…何？会わせられない理由でもあるの？
あ、いや…
まさか言えねえよなぁ…
組織に潜入するためにオメーの姉さんに近づいて恋人になり結果的にその姉さんが殺される原因を作ってしまった男だなんて
まさかその人ロリコンとかじゃないでしょうね？
んなバカな‼
あ﹏っ‼
藤
顔、知ってるだろーしな…

===Page 128===
また2人でヒソヒソ話してるゥ〜‼
今「バカ」とか言ってましたよね？
まさかオレらの悪ロ言ってたんじゃねぇだろうな⁉
そ、そんな事ないわよ…これから行くバイキングの事話してたの！
そ、そうそうバカじゃなくてバカ貝！バカ貝のバター焼きとかあるかなぁって…
バ、バカ貝？
食ったらバカになっちまうのかよ⁉
いやいや、アオヤギの事じゃよ！特においしいと評判なんじゃー
このホテルのバイキングのその料理はな！
わぁ﹏‼
すっごーい‼

===Page 129===
料理いっぱいあるねー‼
ええ、よりどりみどりです！
これ、みんな食べ放題か⁉
ああ！食べ過ぎてお腹を壊さんよう
ほーい‼
たまにはいいわね、こういうのも…
ああ！
介
まぁワシがこのバイキングのタダ券を当てたお陰じゃがのォ！
ん？パトカー…
このホテルか？
高木刑事‼
あ！
コ、コナン君⁉

===Page 130===
えぇっ、さ殺人事件⁉
このホテルでですか﹏﹗
しーしー！
これはまだ発表されてないんだから‼
それで？殺されたのは？
このホテルの39階に事務所を構えている外国人タレントプロダクションの社長さんだよ！
発見したのはそこの秘書で、事務所に戻ったら社長が血まみれでイスに座っていたそうだ…
上半身の数か所を拳銃で撃たれてね…
秘書の話だと、社長は今日タレントの卵と会う約束をしていたから、怪しいのはタレントの卵なんだけど、社長が街で見かけてスカウトした人で、秘書はまだ会った事がないから顔も名前もわからないらしいよ…
じゃあ秘書から通報があった時間は？
今から2～3分前だよ！犯行時刻はその1～2分前…丁度近くで聞き込みをしていたからすぐに来られたんだル

===Page 131===
え？
何でわかるの？殺された時間…
その秘書は2階下の倉庫として使っている部屋で整理をしていたそうだけど…
今から5分ぐらい前に社長に調べ物を頼まれて、１分後にその結果を報告しようと電話したら留守電になっていたらしいから…
…だとしたら、まだこのホテルの中にいるかもしれないね犯人…
でも犯行時刻から5分以上経ってると思うけど…
だってホラ3基あるエレベーターの内2基は故障中と点検中…
1基動いてるけどみんながそれに乗るからなかなか来ないし、屋上のレストラン街から降りて来るお客さんできっと満員だよ！
な、なるほど…満員だと乗れないかもしれない…
拳銃を撃った後の火薬の臭いをさせて満員のエレベーターに乗るのは避けるというわけか！
…という事は、階段を5階上って屋上に行きレストラン街で食事をしているか…
そのフロアのトイレに隠れているか…
汗だくで階段を降りているか…
どれにしても日本語が話せて、タレントができそうな外国人なら…
見つけやすいよね？

===Page 132===
ではあなたがこの社長の死体を発見した時
それで？ 社長に何の調べ物を頼まれたんですか？
この部屋には誰もいなかったんですな？
10年前に雇ったタレントのファイルをピックアップしてくれと頼まれマシター！
ハイそうデス！
それが終わったノデー持って行くですか？と電話したら…
たくさんたくさんコールした後留守番電話になってしまったのデース！
イリーナ・パーマー(24)ﾀレンﾄ事務所秘書
ちなみに、社長が今日会うはずだったそのタレントの卵に心当たりは本当にないんですか？
ハイ…社長サンは正式に採用するマデその人を誰にも会わせませんカラ…私の時もそうでしたシー…
じゃああなたもタレントで？
そうデス！でも私うまく日本語書けないノデー秘書でもやってお勉強しろと言われマシター！
でもでも、漢字難しくて今でも社長サンからのメールは英語にしてもらってますケド…
ウーム…それにしても顔も名前もわからんとなると…
犯人を割り出すのは骨だな…
いえ警部！

===Page 133===
2人見つけました‼
日本語ペラペラの怪しい外国人を‼
ハル・バックナー(28)
ﾄビ！ケインズ(27
…どの辺が怪しいんだね？
1人は屋上のレストラン街をうろついていて、もう１人はそこのトイレに潜んでいたんです！
だからそれで何で怪しいと？
コナン君に言われたんですよ…エレベーターが１基しか動いてないなら今挙げた場所にいる外国人が容疑者だと！
す、すみません…
また勝手に事件の内容を話したのかね？
つい…いつもの癖で流れるように…
┈
でもいいじゃない‼
こうやって容疑者を連れて来られたんですから！
文句いうなよなー！
で？ その2人しかいなかったのか？
あ、いえ今 階段を千葉達に調べさせている所で…
警部‼

===Page 134===
もう１人いました‼
汗だくで階段を降りていたかなり怪しい外国人が‼
ホラ、早く入って！
あ、だから私は違うんですよ…
いいからさっさと…
しろ‼
え？
キャ、
キャメル捜査官⁉

===Page 135===
金曜
DEPARTMENT0f0INVESTIGATIO

===Page 136===
ど、
キャ、
キャメル捜査官⁉
どうして…⁉
シッ…
あ、そっか…
FBIの捜査官としてこの日本に来てる事は警察には内緒だったな…
でも何で殺人現場であるこのホテルにいたんだ？
―ってか何でジャージ姿？

===Page 137===
え――…事件を整理すると…
殺害されたのは、ニュー米花ホテル39階のこの部屋に事務所を構えていた外国人タレントプロダクションの社長である…
須内廉治さん51歳！
凶器は拳銃…イスに座ったまま上半身の6か所を撃たれている…
秘書の証言によると、本日午後1時25分頃倉庫として使っている2階下の部屋で整理をしていた所…
社長から「調べ物をしてくれ」との電話があり、その１分後に折り返し社長に電話をかけたら留守電になってしまい…
ピックアップした資料を持ってここへ来たらこの状態だったと…
それで間違いありませんな？
ハイ…
そして私すぐに警察に電話しまシタ！
警察来るの早くてビックリしましたケド…
丁度この近くで聞き込みをしていたので…１時３０分にはここに…
…となると犯人が逃走に使える時間は５分前後か…
イリーナ・パーマー(24)タレント事務所秘書

===Page 138===
ええ！ その時間はここのエレベーターの3基の内2基が使えずしかもお昼時！
動いている１基で下に降りようとすれば、屋上のレストラン街から降りて来るお客さんで満員だったと予想され…
満員だと乗れない場合がありますし拳銃を撃った後の火薬の臭いをさせて乗るのは避けると思いますから…
犯人の行き場所は階段を5階上がってレストラン街に行き何食わぬ顔で食事をしているか…
そのレストラン街のトイレに隠れているか39階から1階まで階段で降りているかの3択になりますね！
なるほど…そして社長が街で見つけたタレントの卵と今日会う約束をしていたという話を踏まえると、容疑者は外国人であり…
屋上のレストラン街をうろついていた…
トビ！ケインズさんと…
そのフロアのトイレに潜んでいた…
ハル・バックナーさんと…
階段を汗だくになって駆け降りていた…
アンドレ・キャメルさんの3人になるわけだなー

===Page 139===
おいおい、うろついてたなんて人聞きが悪いなァ…
俺は何を食べようか品定めしてただけだぜ？
ああ…
お陰でモデルをさせてもらっているよ！
ホォー…日本語ペラペラですな！
父がアメリカ人で母が日本人！
彫りの深い顔に生まれたからね…
・ビー・ケインズ(27)モデル
知らないかい？「アンノン」ってファッション誌！たまに俺、載ってるんだけど…
後で確認を！
あ、あのー…僕もトイレに隠れていたわけじゃありませんよ！
ちょっと生徒の事で悩んでて…
生徒？
はい！
あ、僕この近くの塾で英語教師をやらせてもらってるんですが…
ハル・バックナー(28英語教師
そこの生徒の１人が好きになってしまって…屋上のレストランに呼び出すつもりで来たのにいざとなったらその言葉が思いつかなくて…
だから青い顔してトイレから…
は、はい…悩むとこもりたくなるので…
ホー…
そして汗まみれで階段を駆け降りていたあなたは一体何を？
み、見ればわかるでしょ？トレーニングですよ！

===Page 140===
このホテルの階段は高さも長さもトレーニングにはうってつけなんですよ！
「前も」って…
ええ！見つけたのは2年前に来日した時！ホラ、屋上のレストランにあるでしょ？特製フルーツジュース！トレーニング後に飲むあの味が忘れられなくて今日も…
仕事柄、体がなまると困るんで前も時間を見つけてよくここへ…
んで？
あなた何の仕事をしているんだね？
え？
あ、
そ、その…
体を鍛えなきゃならない仕事って…プロレスラーとか？
もしくはスタントマンか何かかね？
言えない理由はただ１つ…
この人の仕事がズバリ、
殺し屋だからですよ‼
えぇ〰っ⁉

===Page 141===
kindle漫画下载 http://www.manhuamobi.com
店长的话
您现在观看的宝贝均掌柜纯手工制作pdf
2谢亲们的支持和鼓励更多资源请至网站下载哦
为感
请联系店主获得更多漫画资源：
宅腐萌福利社wmwipkr
店信
190570693
谢
不知不觉做了那么久，初衷也是对漫画美好的回忆和喜爱，感，亲们一直以来对我的信任，掌秬会再接再厉！有建议给我反馈噢～
聽

===Page 142===
鍛えていたのは標的の人物を素早く追い詰めるため！
きっと顔の傷は相手が嫌がってひっかいた跡だもん！
ち、違う、この傷は
傷っていうかお前のその顔が殺し屋だっていってんだよ‼
そうじゃのォ…
まぁ、観光客じゃない事は確かよね？
旅行先でトレーニングはあまりせんだろうし…
何？ あの人知ってるの？
まさか国際指名手配犯とか？
悪者だよな？
いい人なら隠し事しないもん！
あ、いや…
あ、だからこの人は…
子供達の言う通り、やましい事がないんなら教えてくれませんかねぇ？あなたの職業を…
………
しゃあねぇな…
はぁ⁉
キャメルが殺人事件の容疑者の1人になってる⁉

===Page 143===
それ本当なのコナン君⁉
うん！事件のあったホテルの階段を使ってトレーニングしてたらしいよ…
ホテルの階段でトレーニング？
フン…筋トレマニアの奴ならやりそうだな…
2年前もそうだったし…
…そういえば彼2年前も日本に来ていたみたいだけど…
何かあったの？
會…そんな事より、早く奴を救ってやってくれ…
行くんだろ？これからそのホテルに…
え、ええ…
くれぐれもＦＢーが日本で極秘に捜査をしている事は気づかれないようにな…
はい！もちろん‼
あ、ジョディ…
え？
気をつけろ…
今日は何か嫌な感じがする…

===Page 144===
ああ13日の金曜日だからでしょ？
私、そういうの気にしないから…
…そうか…
ェ、
ハロダクション
FB17
人相の悪いその男がかね⁉
ええ…FB1に顔の審査はありませんので…
OTINVESTIGATIOI
でも何で？
私がＦＢ−の仕事をミスして日本に傷心旅行に来ているのは知ってますよね？
だからなかなか帰って来ない私を心配して来てくれたんです…
え、ええ…

===Page 145===
ね、ダーリン♥
あ、…
ハハ…
だってアンドレ・キャメルは私の恋人なんですからー♥
よくやるな…
え？
それで？何でまだ日本にいるのかね？
それと、何か日本語うまくなってません？前は「そうデース」とか言ってたような…
ね、ダーリン
だ、だからー日本語の上手なアンドレに特訓されたらメキメキ上達して、日本から離れにく、なっちゃって…
は、はい、全くその通りで…
なにやらぎこちないですね…
まあＦＢ−だとしても容疑者には変わりはない！疑いが晴れるまでここにいてもらいますがよろしいかね？
警部‼屋上のレストラン街のトイレの用具入れからこんな紙袋が‼
なに1!
ええ、もちろん！

===Page 146===
中身はレインコートと手袋と拳銃で、
恐らく犯人が使用したものと…
なるほど…となると容疑者3人の服を調べても硝煙反応は出ない可能性が高いな…
ええそれに、犯行時の服を捨てたのなら、満員のエレベーターにも無理して乗れるかも…
確かに…
いや、それはないよ！犯人は犯行後に屋上まで階段で上がってトイレに入り、服を脱いで手袋を外し拳銃と一緒に紙袋に入れ、トイレの用具入れに隠したんでしょ？だったら、やり終わるまでに5分ぐらい経っちゃうよ…
慌ててそんな事やると怪しまれちゃうし、まさかこんなに早く刑事さんが来ると思ってなかっただろうしね…
あ、それとエレベーターの監視カメラの映像をチェックしましたがその時間、外国人は乗ってませんでした！
アジア系の外国人は調べたの？
見た目じゃわかんないでしょ？
あ、いや…そこまでは…
アジア系の外国人社長サンは雇わないと思いマス！
社長サンいつも言ってまシタ！とても日本人と思えない人が日本語を話すから面白いんだッテ…
だから怪しいのはやっぱりその3人じゃないでスカ？
…だとすると、一番疑わしいのは…

===Page 147===
トイレに隠れていたハルさんって事になりますな！
だから隠れてたんじゃないって言ってるでしょ？
それに、そんな物を隠したトイレの中に普通いつまでも隠れていませんよ‼
そりゃそうだが…
駆けつけた刑事や警官の姿を見て思わず隠れに戻ったという事も…
あ、ちなみにコートは細身の男物で、
丈は丁度そのトビーさんにピッタリ合うかと…
おいおい…
え？
そのぐらいのサイズならFB1だっていうこの男も無理すりゃ着れるんじゃないか？
それは俺達男3人だけじゃない！その秘書も着られるぜ？
大は小を兼ねるというしな！
確かに、今までの証言が自分の犯行をごまかすための嘘だったとしたら考えられるな…
ええ…男の犯行と見せかけるためにわざと男物のコートを着て撃ったとも…
そんなコト…
とにかく、あなた方4人の中の誰かが社長に何発も銃弾を食らわせたのは確かのようだ…
社長さん、弾じゃなく、ホントに何か食ってたかも…

===Page 148===
え？
ホラ見てよ！社長さんの右手！
何かつまんでたみたいだよ！
そ、そういえばそうだな…
そう…例えば…
机の上のペンとか
あー‼
でも机の上には食べ物なんてないし何食ってたんだろ？
食べていたんじゃなく何かを持っていた…
ペン軸とメモ用紙の端に、わずかですが血の付いたような痕跡が‼
メモ用紙にはうっすらと何かが書かれていた跡も…
まさか社長が死ぬ前に何かを書き、それを犯人がちぎって持って行ったんじゃ…
だったら早く血液鑑定と書かれていた字の割り出しを‼
あ、はい…
もちろんその字が社長の筆跡かどうかも…
ーって…
FB1なら調べるわよね？ダーリン！
え、ええ…
ハハ…

===Page 149===
ホゥ…
やはりペンとメモ用紙に付いていた血は社長本人のものだったか…
ええ…書かれていた文字の跡も社長の筆跡だと…
で？ 何と書かれていたんだね？
そ、それが…英語で書かれていたんですが…
意味が何というか…
とてもダイイングメッセージとは…
マブリングBring my ﾀｯｸｽ tux…
私のタキシードを…
取って来てくれ？

===Page 150===
ええそうです…
この仕事もう精神的に無理なんで降りたいんです…
ふぅ…
本当に申し訳ありません…
では…
誰だ？電話の相手は…
バカね…

===Page 151===
TV局の人事部長よ！
こうなった以上アナウンサーは続けられないから辞めるって言ったのよ…
ヘタに捜されても困るしね…
それに、私が何を話していたかなんて組織に筒抜けのはずよ…
私にはいくつも盗聴器と発信器を付けられていて…
たえず見張りが2～3人付いているんだもの…
それで？ 未だにあの方に疑われ続けている不自由な私に…
何か用かしら？
フン…その疑い深いあの方からの命令を伝えに来た…
ある人物を消し…
あら…
お前の事を信じさせてくれと…
誰かしら？
エフビーアイFB1捜査官…
赤井秀一…

===Page 152===
FILE.10キャメルの過去
Bring mutu

===Page 153===
エフビーアイFB1捜査官…
赤井秀一…
俺もそうだが、あの方も不審に思っておられるんだよ…
いとも簡単にお前をＦＢーから奪還できた事を…
ならばそのＦＢ１の切り札である赤井秀一を葬り、
自らの身の潔白を証明してみせろとのお達しだ…
どうしたキール…まさかできねぇ訳でもあるんじゃねぇだろーな？
ジン、あなたでさえ手を焼いている赤井を私がどうやって…？下手にＦＢーに近づけばまた捕まるわよ？
訳も何も…
近づくんじゃねぇ…

===Page 154===
奴をこっちの射程距離に誘い込むんだよ…
組織に戻ったが、ヘマをやらかしてＦＢーに捕まった厄介者扱い…
居場所がないから組織を抜け、国外に逃げる手引きをしてくれとでも言ってな…
もちろん呼び出すのは奴1人…それ相応の情報を提供すると言えば必ず食いつく…
なるほど…
そしてのこのこやって来た彼に、あなた達が寄ってたかって弾丸をぶち込むのね？
え？
いや、殺るのはお前１人でだ…
奴は人一倍鼻が利く…我々の気配に気づけば罠だと見破り、踵を返されちまうからな…
我々は奴の弾が届かない遠くから事の成り行きを拝ませてもらう…
お前に仕込む盗聴器とカメラでな…
……
わかったわ…
言う通りにするから少し時間をくれる？
いや…
今、この場で奴を呼び出せ！
できなければお前に死に神を呼ぶまでだ…
ちょ、ちょっと待ってよ…
まさか本気で私がＦＢ−に言いくるめられたなんて思ってないでしょうね？

===Page 155===
それもあるが…仲間のつかんだ情報によると、FB1はまだ例の病院に留まっていて、
この機を逃すわけにはいかねぇな…
事件って…？
どういうわけだか捜査官の１人がある事件に巻き込まれ、ＦＢ１の目は今そっちに向いている…
ああ…どっかの社長に風穴が空いた…
ただの殺しだとよ…
わ、私のタキシードを…
取って来てくれ？
この社長が遺したメモにはそう書いてあったのかね？
え、ええ…
Bring myタックスtux…
Bringは取って来て…tuxはtuxedoの略語なので…

===Page 156===
しかしわからんな…
メモを書いたペンにも紙にも社長の血が付着していて、筆跡も社長の字…
しかもちぎられてなくなっているという事は…
銃で撃たれた社長が死ぬ間際に書き残し、それに気づいた犯人が持ち去った…
ダイイングメッセージとしか思えんのだが…
No,No…
ダイイング スシャdying message!
え？
そっか、2人共英語の先生でしたよね？
た、確かに僕は…
塾で英語を教えていますけど…
ハル・バックナー(28)英語教師
この人達はＦＢ１の捜査官じゃありませんでした？
あ、色々訳があって少しの間だけやってたのよ！ね、ダーリン♥
ところで秘書のイリーナさん…
この「タキシードを取って来てくれ」という文に心当たりがありますか？
あ、ハイ…多分それは…

===Page 157===
えぇ？
社長サンが私に向けた伝言だと思いマス！
今晩パーティーがありますから、それまでに取って来てくれと…
じゃあこれは事件とは無関係のたたのメモだと？
ハ、ハイ…社長サン、今日タレントの卵サンと食事に出ると言ってましたカラ…
社長サンの留守中に私がここに帰って来てもわかるように伝言を…
…って事は、このメモをちぎって持って行ったのはあんたかね？
ち、違いマス！社長サン死んでるの見つけて電話して、警察の人が来るまで何も触ってないデス！
イリーナ・パーマー(24)タレント事務所秘書
で、でもタキシードの事知ってまシタ！
留守番電話にもそう入れましたョ…
留守電…
これか？
ピーパーマーです…社長サン、もう出かけちゃったんでスカー？
とリあえズ社長サンに頼まれたファイル見つかったのでそっちに持って行きマス！
i0000i0000|i00008
あ、パーティーのタキシードはその後デ…

===Page 158===
確かに…
ええ⁉
ピー午後、1時27分金曜日です…
もしかしたら犯人はこれを聞いて慌てて逃げたのかもしれませんね…
…もしくは、警察にそう思わせるように犯行後、わざわざ吹き込んだか…
可能性はなくはないですね…
この「Bring my tux」に何か隠された別の意味があるとしたら…それをごまかすためにわざと留守電にタキシードの事を…
そ、そんな…ひどいデス…
でもよー…
タキシードって言ったら、関係があるのは…
やっぱり…
モデルやってるこのお兄さんだよね？
あん？
そりゃーモデルの仕事のほとんどは服を着こなす事だけど…
タキシードじゃなくても着るぜ？
あの社長さんも着ようとしてたしな！
とにかくこのメモをこちらで調査しますから
しばらく皆さんは別室で待機してもらいますよ！
トビー・ケインズ(27)モデル

===Page 159===
で？
何かわかったかね、新一君？そのメモ…
うーん…
もしかして元々書いたメモに何かを付け足してダイイングメッセージにしたんじゃない？
だとしたら付け足された文字に鑑識が気づくはずだし…
この英文に何かを足しても引いても…
別の何かを示す意味になるとは思えねえんだよな…
ねぇ…こんな時に聞くのはどうかと思うけど…
2年前何かあったの？
あなた、この前言ってたじゃない！
2年前にも日本に来た事あるような話…
………
2年前っていったら、まだ秀一が組織に潜入捜査してた頃よね？
…じゃあ聞いてるでしょ？
捜査官のミスで組織の幹部を捕まえ損ねた事を…
そのミスをした捜査官というのが…
自分なんですよ…

===Page 160===
そう…赤井さんがその幹部と待ち合わせた倉庫にＦＢーが張り込んでいた時…
ある1人の老人が来て座り込んでしまったんです…
赤井さんは無視していたんですが…
私は思わず声をかけてしまった…
ここは危ないからいてはいけないと…
あれがあなただったのね？
は、はい多分…
なるほど？追い払ったその老人もそこで待ち合わせしてた組織の一員だったのね？
ええ…お陰でその幹部は姿を見せず、赤井さんがＦＢーだとバレてしまったというわけで…
あ、思い出したわ…潜入捜査が失敗し、本部に帰って来た捜査官の中にうなだれていた人がいたのを…
死ぬかもしれないと言われてましたが…
無ろだてしまったのは
赤井さんには彼女も覚悟していた事だから気にするなと言われていたんですがね…
FB1?
大君が？
ああ…明日、決着をつけに行く

===Page 161===
アハハバカね！
そんなんじゃ…
全然驚か…
嘘つくなら
もっとマシな嘘
ついてよね…
お前知ってたな？
知っていてなぜ俺から離れない？
お前を利用していたんだぞ！
言わなきゃわかんない？
赤井君…
赤井君…
赤井君‼
さっきから電話が鳴っているが…
あ、申し訳ない…
はい…
私よ…

===Page 162===
水無怜奈…
今、大丈夫？
周りに人いない？
…ああ…俺１人だが…
驚いたでしょ？
組織に戻った私からこんなに早く連絡かあるなんて…
どういう事か説明しろ！
実は組織に居づらくなってて…
抜けたいから高飛びする手助けをして欲しいの…
もちろんＦＢーが欲しがってる情報は提供するから…
今から2人きりで会えないかしら？
ああ…そっちも１人なら構わんが…
じゃあ時間と場所は…
後ほどメールで…
ああ…

===Page 163===
電話の相手は水無怜奈かね？
はい…これから2人きりで会わないかと言って来ました…
2人きりという事は罠かもしれん…行かない方が賢明だが…
ええ…ですが…
罠だとしたら私が行かなければ彼女は十中八九殺される…
大丈夫ですよ…我ながら勘が働く方だと自負していますし1
彼女もC1Aの端くれ…うまく切り抜ける策が何かあるんでしょう…
と、とにかくジョディ君を呼び出して、
FB1としての対応を…
吔
ど、
どうしたんだね？

===Page 164===
！えー調査の結果…
秘書のイリーナさんが日本語の読み書きが苦手で社長とのメールなどは全て英語で行っていた事や…
ハルさんがこの近くの塾で英語教師をやっている事や…
トビーさんがファッション誌のモデルをやっている事は全て事実だと判明した！
キャメルさんが本当にＦＢ１の捜査官かどうかという事は、ジョディ捜査官を信じるとしょう…
警察からは以上だ！
では、もうしばらく待っていてください！
ちょっと！
例のメモの謎は解けたの？
あ、だからそれはまだ調査中で…
ぁあのー…
ただ待っているだけなら2時間ぐらい抜けたいんですけど…

===Page 165===
もうすぐ僕が担当する授業が始まるので…
わ、私もホテルのレセプションに行って来てもいいでスカ？
色々なキャンセルをしなきゃいけませんシ…もしかしたら今日、社長サンと会った人の事何かわかるかもしれませんカラ…
そうねえ…刑事と一緒に行くなら構わないんじゃない？
しかしハルさんには今日の授業を諦めてもらうしかありませんな…
だったら休む事情を直接塾長に伝えたいんですけど…僕の塾、本当にこの近くなので…
じゃあ高木君はイリーナさんに！
千葉君はハルさんに同行してくれ！
フン…
はい‼
人が1人殺されたってーのに」授業やパーティーの方が気になるとは…
いい神経してるねぇ…
そう思わないかい？警部さん？
………

===Page 166===
そうか…そうだったんだ…
だから犯人はあのメモを持ち去ったんだ…
What's the hell！（も〜どーなってるの？」
例のタキシードのメモの意味秀一ならわかると思ったんだけど…
今朝から私の携帯調子悪くてつながらないのよ…
……
え？どうしたの？
じゃあ僕の携帯しばらく貸してあげるよ！
いいの？友達のメールとか電話番号とか入ってるでしょ？
大丈夫だよ！メールはこの前データを移したし、電話番号はボクの携帯のSーMカードを抜けばわからなくなるし…
ジョディ先生の携帯のSーMカードを差せば先生の携帯になっちゃうから！
ボクの携帯、先生のと同じタイプだからね！
でも困るでしょ？携帯なかったら…
平気だよ！ボクもう１台持ってるからさ！
ありがとう！じゃあ使わせてもらうわね…
けどさ、不思議だよね？

===Page 167===
はぁ？
外見は全然違う変わった形なのに…
何言ってんだお前…
だからー
キャメルさんが実はＦＢ１だったように、見た目で決めちゃダメって事だよ！
中身はよーく知ってる慣れ親しんだ元の携帯だなんて！
Oh,thank you！（ありがとう！）
お陰であのメモの謎がわかったわ‼
ぁ、盛り上がってる所悪いが…おじさんにもわかりやすく説明してくれんかね？
じゃあ教えてあげるよ…
一発で犯人がわかっちゃう…
とっておきの呪文をね…

===Page 168===
FILE.11魔送の呪文まE9

===Page 169===
じゅ、
呪文？
そ、それを唱えると犯人がわかるというのかね？
準備とは？
まずはイスを人数分そろえて…
―って言うだけ！
簡単でしょ？
うん！まあ、色々準備しなきゃいけないけどね！
ほ、本当にそれで犯人が？
うん！新一兄ちゃんに聞いた呪文だから絶対だよ！
試してみて！

===Page 170===
おいコナン？
何なんですか？犯人がわかる呪文って…
だからー容疑者達の前でな…
教えてー！
アハハハ、ウソばっかり♥
バッカじゃねーの！
それで犯人がわかったら警察いりませんよ‼
―っていうと思ったよ…
で？ 本当は何て言うのよ？
冗談抜きで教えんか！
だからマジでそう言えばいいんだよ！
まあ見てなって！
おい、高木君！
容疑者4人分のイスを調達して来てくれんか！
あ、でも事情聴取なら警察署に来てもらった方が…
いや、犯人を割り出すためだ！
ええっ？本当に⁉
あ、ああ…
それさえあればわかるはずだから…
…多分な…

===Page 171===
今夜19時…
来葉峠の１つ目の左カーブを抜けた先か…
この時間、あの峠なら車の通りも少なく密会するには絶好の場所というわけか…
し、しかし本当に大丈夫かね？
今夜1
ピ
抜けた先。来葉峠の7つ目の左カ
ええ…私を信じてください…
もちろん彼女も…
では、後の事は任せましたから…
あ、ああ…

===Page 172===
目暮警部！
準備整いました！
ウム！
では、容疑のかかった4人の方達はそれぞれイスの前に…
な、何をする気ですか？
何か怖いデス…
尋問するなら個別の方がいいのでは？
まあ警部さんの言う通りにしましょうや…
イス取りゲームをやるわけじゃなさそうだし…
あ、まだ座らんように…
ホントに言うのかなぁ？あの呪文…
言わねぇよ！
オホン
4人そろったところでまずは…
言ったら笑い者ですから！

===Page 173===
しらんぷり！
アハハハハ!!
♒
ハ？
え？

===Page 174===
な、何であんたら座ってんだ⁉
ダウン幾á™ń please…
あ、でも今警部さんが…
「シランプリ」は英語を聞き慣れた外国人の耳にはこう聞こえるのよ…
「どうぞお掛けください」って…
イスの前に立たされていたならなおさらね！
つまり、見かけは外国人だけど中身は日本人で、しかも英語に慣れていない人の耳には、元々の意味の「知らないフリ」にしか聞こえないってわけ！
これがどういう事だかわかるわよね？
犯人さん？
ジョ、ジョディ捜査官…ワシはまだ何がなんだか…
自分も…
事件はこうでしたよね？
拳銃で撃たれたのは外国人タレント事務所の社長…その社長が外国人のタレントの卵と今日会う予定だった事や警察の到着が早かった事から容疑者は…
社長の死体の第一発見者である秘書のイリーナさんと…

===Page 175===
犯行時刻にこのホテル内にいた外国人…
英語教師のハル・バックナーさんと…
モデルのトビ！ケインズさんと…
なぜか階段でトレーニングに勤しんでいたＦＢ１捜査官のアンドレ・キャメルの4人！
手掛かりは社長の机の上にあったちぎられたメモ用紙…社長の手やペンやメモの端に社長の血が付いていた事から社長が死ぬ間際に書き残したメモを犯人が持ち去ったと推測され、
ペンの跡から割り出されたその文字は…
ブリングマイクックスBring my tux…
私のタキシードを取って来てくれ…
秘書のイリーナさんの話によると今晩 社長はパーティーに出る予定になっていて…
そのメモは社長が自分に宛てた伝言だろうという事…
もうわかるでしょ？
だ、だからそのただのメモを何で犯人が…？
そ、そうか‼

===Page 176===
英語が読めなかったからですよ‼
犯人は意味がわからなかったから怖くなって持って行ったんです！
恐らく犯人は拳銃で社長を撃った後何か探し物とかしていた所
死んだと思った社長がペンを持ってメモ用紙をつかんでいる事に気づき、自分の事が書かれたと思い慌ててメモを持ち去った…
でも、実は社長は何かを書こうとする前に息絶えてしまっていて、
そのメモは英語が読める人ならすぐにわかる秘書への伝言だったんです！
つまり、塾で英語教師をやっている、
ハル・バックナーさんや…
社長と英語でメモのやり取りをしていたイリーナさん
FB1捜査官であるキャメルさんは除外され…
そのメモを持ち去る可能性があるのは…
英語が読めなかったと思われる…
トビー・ケインズさん…
ただ１人になるっていうわけですよ‼

===Page 177===

===Page 178===
あら、どうしたの？
逆方向から来るなんて…
先回りして色々探らせてもらったよ…
そう…
それで？ちゃんと得られたのかしら？
私が1人で来たっていう…
ああ…
確証は…
…のようだな…

===Page 179===
しょ、
証拠は？
まさか、ただ英語が読めねぇだけで犯人にする気じゃないだろうな⁉
なあ、お前らならどうする？
え？
自分の悪口が書いてある紙を拾ったらだよ…
そんなのすぐ捨てちゃうかも…
ムカつくしょ！
読み返したくもないですしね！
でもそれが読めない暗号か何かで書いてあったらどうする？
だったら絶対捨てないもん！
何が書いてあったか気になるからよォ！
持って帰って一生懸命調べて…
あ…
………
じゃあ犯人も恐らく…
ちょっと調べさせてもらいますよ…

===Page 180===
やっぱり…
ああ…持って帰って、アメリカ人である俺の彼女の弟に何て書いてあるか聞こうと思ったんだ…
こき使われて？
俺の彼女の方はあの社長にこき使われて過労で体を悪くし、去年の暮れに死んじまったから…
聞くに聞けねぇからよ…
そうさ…日本語で書かれたそういう契約書にサインさせられていたんだよ！彼女はカタコトの日本語は喋れたが字はさっぱりだったから…
おまけに、彼女が働けなくなった場合、彼女の弟が連帯責任を負う契約になってたから…せめて弟だけは助けてやろうと、拳銃で脅して契約書を奪いに来たってわけさ！
まあ、契約書はここにないから秘書に持って来させるなんてぬかしやがるから、思わず引き金を引いちまったがよ…
街でわざとスカウトされてな！
じゃあ私が社長サンに頼まれた あのファイルは…
ああ…彼女の契約書も混じってるはずだ…秘書があんたみたいな華奢な女だと知ってりゃ社長を殺す事はなかったと思うがな…
しかし「シランプリ」には参ったよ…
何でわかった？俺が英語の全く話せない、中身はコテコテの日本人だって事が…
レセプションだよ！

===Page 181===
:ception
え？
秘書のお姉さんが「ホテルのレセプションに行く」って出て行った時、トビーさん言ってたよね？
「人が死んだのにパーティーの方が気になるなんて」って！
外国の人にとってホテルのレセプションは日本でいうホテルのフロントの事！
だからわかったんだよ！トビーさんは英語ができないってね！
ハハ…フロントの事かよ？どうりで妙だと思ったよ…
こんな事ならアメリカ人の父からもっと英語を勉強しとくべきだったかな…
け、拳銃の撃ち方？
父から教わったのは拳銃の撃ち方ぐらいだったからよ…
ああ…父は在日米軍の兵士…父は嫌がっていたがグアムに旅行に行った時に、無理矢理せがんで教えてもらったのさ…
でも、どーせならもっとちゃんと教えて欲しかった…
人を撃つという事がどういう事かを…
もう二度と味わいたくはねぇよ…
引き金を引く度に自分の魂が抜けて行くような…
あの嫌な感覚はな…

===Page 182===

===Page 183===
ポルシェ356A
フン…
そういう事か…
-名探偵コナン...完ー

===Page 184===
名探偵コナン㉝少年サンデーコミックス
検印廃止
2007年7月23日初版第1刷発行2009年10月20日第2刷発行
著者
発行者印刷所
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2007都築伸一郎図書印刷株式会社
週刊少年サンデー」2007年第12号～第18号
第20号～第24号掲載作品連載担当／近藤秀峰単行本編集責任／赤岡進単行本編集／近藤秀峰／中田英穂（アイプロダクション）（〒101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一靆小学館発行所T TEL 販売03(5281)3556 編集03(3230)5853
造本には十分注意お取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にて、お取り替えいたします。●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。R 「日本役写楕センター委託出版物本書を無断で複写複製(コピー)することは、著作権法上の例外を除き、禁じられています。本書をコピーされる場合は、事前に日本複写権センター(JRRC)の許諾を受けてください。JRRC《http://www.jrrc.or.jp eメール:info@jrrc.or.jp TEL 03-3401-2382|制作局（TEL 0120-336-082
ISBN978ー4—09－121155－2

===Page 185===
ﾇ着行
名探偵コナン 58書青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

