===Page 1===
IOUME
DETEC3
GOSHO AOYAMA PRESENTS

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
m
どうしょうあーおやま青山剛昌

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン、その正体は高校生探偵・工藤新一子供の姿になってしまう原因を作った黒ずくめの組織を追いながら、数々の難事件を解決中だ。そんななか、黒ずくめに迫る唯の手がかり・水無怜奈の居場所を組織に知られてしまったコナンとＦＢ Iの赤井達は、病院を脱出。その遂行中、組織によって怜奈が奪還されてしまうが、実はそれは彼女を再び組織に潜り込ませるためにコナンと赤井が考えた作戦だった。そしてその後、彼女に呼び出され、1人待ち合わせ場所に向かった赤井だったが、裏切りの銃弾を受け…⁉
名探偵コナン59目次
≡≡≡≡≡───────────────
鋼の楔………
FILE.1音……
空飛ぶ死体………カ学とアリバイ……………百足…………………鎧武者……………117
┈┈┈┈┈FILE.9
陰と雷………
0FILE.10疑惑の瑛祐 ………………FILE.11 吴
青山剛昌

===Page 5===
FLEはがね0の楔

===Page 6===
どうしたキール…
ーー
早く止めを刺せ！
WWW
でも、肺を撃ち抜いたから放っておいても後30分程度で…
頭だ…

===Page 7===
頭に弾丸をぶち込め！
それで赤井の息の根は…
完全に停止する…
了解…
フン…
訊も驚いたわ…
まさかここまでとはな…
こんなにうまく行くなんて…

===Page 8===

===Page 9===
警察か…
どうやら近くで事故があったらしいですぜ…
キール！後始末してズラかれ！
了解…
悪く…
思わないでね…
ピー

===Page 10===
は、早く署に連絡だ‼
な、
は、はい！
なに⁉
ピリー

===Page 11===
トクルル
トルル
何で出ないのよ⁉
え？
ーったく…
せっかくコナン君に借りた携帯でつながったのに…
取らないのよ、秀一の奴！
仮眠を取っているんじゃ…赤井さん今回の件でかなり寝ていないようでしたので…
あ、そうだ！どうするコナン君？ＦＢーが病院から撤収する前に一度来たいって言ってたわよね？
これから私達と一緒に行く？
そのつもりだったけど、やっぱ遠慮しとくよ…子供がウロチョロしてても邪魔だろうし…
それに今日は13日の金曜日
早く帰って大人しく寝た方がよさそうだしね！
じゃあまたねージョディ先生！
………
13日の…
金曜日…

===Page 12===
ええっ⁉
秀一が水無怜奈に呼び出されて会いに行った⁉
ああ…君が出て行った後に彼女から赤井君に電話があったん>だ…2人きりで会おうと…
2人きりって…
そんなの罠に決まってるわ‼
どうして止めなかったん。ですか⁉
いや、止めたんだが…行かなければ彼女の身が危ないと言って強引に…
まぁ、赤井君の事だ…
ぁ、あの…
あ、ああ…
心配するに及ばんよ…
その2人が落ち合う場所って来葉峠でしたよね？
今、TVのニュースでやってましたけど…
な、
来葉峠で車が１台炎上していて…
何だと⁉
中から焼死体が発見されたって…

===Page 13===
炎上したのは黒いシボレー
中に乗っていたのは20代から30代の男性で…
発見したのは、偶然 別の事故現場にパトカーで向かっていたいいさつか警察官2名！
その警察官の話によると突然目の前で車が爆発したらしく…
遺体に拳銃て撃たれた跡が残っている事から…
警察では殺人事件と見て捜査を続け…
車のナンバーや、かろうじて焼け残った遺体の右手から身元の割リ出しを…
違う！これ、秀一じゃない‼
組織の誰かを身代わりにしたのよ！
彼ならきっとそうするわ‼
警察に行って確認すればすぐにわかるはずです！
しかし確認しようにも遺体は丸コゲ…遺体の右手が残ってるなら赤井君の指紋と照合すればわかるが…
彼の指紋が付いているシボレーは炎上し、しかも警察に回収されてしまうだろうし…まさかその遺体はFB1捜査官かもしれないから引き取らせてくれとは言えんしな…
待って！そういえばあの時…

===Page 14===
秀一…コナン君のいいた携帯電話を…
後は我々に任せるんだ！
じゃあコナン君に連絡して携帯を…
いや、さっきコナン君から借りて…今、秘持っていて…
と、とにかくこれを警察に持って行って確認して来ます！
待て…私の車で送ろう…
それと…
ええ、悟られないように…
うまくやってみます！
わかっていると思うが、その遺体が我々ＦＢーの関係者かもしれないという事は…
-

===Page 15===
え？携帯電話を拾ってくれた男かもしれない？
さっき焼死体で発見された男がですか？
ええ…今日の午前中に私も偶然 来葉峠をドライブしていて…
途中にあるドライブインで食事したんだけど…
その時何かのはずみで落としたこの携帯を男の人が拾ってくれたのよ…
その男も黒いシボレーに乗っていたからもしもそうなら顔とか服装とか覚えているから捜査の役に立てるかと思って…
あ、ちなみにその携帯電話わけあってコナン君に借りている物だから…
私やコナン君の指紋も付いていると思うけど：
わかりました！すぐに調べますのでしばらく待っていてください！
調査結果出ました！
そ、それで？
やっぱり私の思い違い…
だった？

===Page 16===
その男の特徴を大して思い出せなくて…
わざわざすみませんでした…
あ、でもあの遺体色々不可解な点が多くて…何か他に思い出されたら連絡をくださいー
あ、いえ、私の方こそごめんなさいね…
ええもちろん！
では、今日は色々ありがとうございましたー
調査の結果…
あなたの言う通リあなたやコナン君の指紋と一緒に出て来ましたよ！
先程焼死体で発見された…
男性の指紋がね！

===Page 17===
その様子だと…
やはり遺体は赤井君だったか…
かといって水無怜奈を責めるわけにもいくまい…そうしなければ彼女の方が殺されていただろうし…
赤井君に話していたそうじゃないか…
「いかなる場合でも○１Ａの任務を優先させるから…エフピーアイFB1に不都合な事があっても悪く思わないでね…」
ーとな…
だがこれで…
組織に楔を打ち込む事はできた…
決して外れる事のない…
鋼の楔を…
その代償はあまりにも…
あまりにも大き過ぎたがな…
秀一…

===Page 18===
秀一…
秀一…
2発なんていらないわ…
シルバーブレットは…
１発あれば十分よ…

===Page 19===
はいこれ！
君に借りていた携帯…
ええ…
あれ？もういいの？
例の携帯一応しばらく預からせてもらいますから、コナン君には同じ機種のこの携帯を渡してもらえます？
SーMカードがそっちにあるなら問題なく使えると思いますから…
じゃあありがとねコナン君…
シリアルナンバーが変わってる…
あ、ジョディ先生…
…

===Page 20===
あ…
なに？
だから…
がんばってね！
ええ…
ホラ、コナン君！
何してんだよ⁉
遅刻しちゃいますよ‼
おう！

===Page 21===
FlLE

===Page 22===
ゥフ♥
まさかこれで最後になっちゃうとはね…
司朗君の髪切るの…
ん？
葉坂皆花(29)美容師
おいおい…
俺は結婚した後もお前に切ってもらうつもりなんだが…
永作司朗(28)格闘家
元彼女の美容室に通い詰めてるなんて美人タレントの奥様が知ったら怒るわよ！
ホラ、一度週刊誌にスクープされて困ったでしょ？これでも結婚を控えた人気格闘家さんに気を遣ってるのよ？
でもよォ…もう8時だぜ？
お客なんか…
だから人目を避けて店ん中じゃなくこんな風呂場で切ってんのか…

===Page 23===
ごめんくださーい‼
え？
マジかよ？もう店を閉めてる時間だろ？
ごめんね実は今晩特別に予約が入ってて…
あ、はーい！今行きますー！
向こうのカラー済ませたらすぐに戻って来るから…
んじゃ俺の方は別な日でも構わねーぜ？
俺は今日かぎりにするつもりはねえし…
いや、今日が最後よ…
あなたを切るのはね…

===Page 24===
いらっしゃいませ！
妃さん！
いえ…
ごめんなさいね…いつもこんな時間にしか来られなくて…
あら、今日はお１人？
ええ、他の店員は用があるらしくて…
一応寂しくならないようにBGMのボリューム上げておきますから…
大丈夫よ…そんなに気を遣わなくても…
いつものようにカラーとカットとパーマですよね？
ええ…カットは毛先を揃える程度で…
では、まず髪を洗いますから…
シャンプー台の方へ！

===Page 25===
はい！
カラーリング終了！
では、色が定着するまで10分ぐらい置きますから…
しばらくそのままで…
あら、どこかにお出かけ？
ええ…ゴミ出しがてらコンビニに…
ここ自宅も兼ねているんですがいつも食事を作ってくれる母が入院中なので…
そう…いつものようにお喋りできると思ったのに残念だわ…
あ、それ私も毎回楽しみにしてますよ！妃さんが弁護された裁判の裏話とか、名探偵のご主人の話とか…
まあ、その名探偵さんとはこの後久々に会う予定だからいい話のネタでも仕入れておくわね…
あら、じゃあいつもより気合い入れてセットしなきゃ！
ご主人ののろけ話はカットの時にでも…
のろけじゃなく愚痴なんだけど…

===Page 26===
―ったくよォ…
何でこの名探偵毛利小五郎が…
こんな時間にのん気に髪切ってるオバサンを美容室に迎えに行かなきゃならねえんだより
いいじゃない！どーせこの後食事するんだし！迎えに行ってお母さんを驚かせようよ！
アホか！どーせカフェで待ってりゃ来るってーのに…
フン！んなモン若い頃に見飽きてるつーの！
………
お母さん8時に予約入れてるって言ってたから、髪を下ろしたお母さんを久々に見られちゃうかもよ♥
…の割りには迎えに行くって決めるの早かったよねオジサン…
ホー…
確かこの坂を登ったあたりだったよその美容室…
久し振りに会うんだから優しい言葉で頼むよ、お父さん！
ああ…
今日こそはあのオバサンにガツンと…

===Page 27===
な⁉
何だ？今の音…
何かがぶつかったような音と落ちたような音が聞こえたよね？
でも、周りには何も…
あれじゃない？
ホラ、下に見える集めてあるゴミの上！

===Page 28===
ちょっ、
ちょっとあれ人じゃない⁉
と、とにかく救急車と警察を‼
ん？
何だ、この音⁉
何だ？

===Page 29===
はい出来上がり！
いかがですか？
ありがと完璧よ！
それよりさっきから外騒がしくない？
何かあったみたいですね…パトカーの音も聞こえていましたし…
ちょっと見に行ってみます？
ええそうね…
まぁ事件なら主人の方の担当でしょうけど…
ですね…
いや…
私に必要なのは…
あなたの弁護よ…
妃弁護士…

===Page 30===
えー…所持していた免許証によると亡くなったのは永作司朗さん28歳…
死因は頸動脈切断による失血死…
偶然何かが落ちた音を聞いたという毛利君の話を踏まえると、
何者かに首を切られた後…
あの、上の道路のガードレール越しに、ここへ放り込まれたんだろう…
でも私達が上の道路でその音を聞いた時、周りには誰も見当たりませんでしたけど…
本当かね？
…となるとトラックのような車高の高い車で死体を運び、その荷台から放り投げたって事も考えられますな…
けど、トラックの音なんかしなかったと思うよ…
…だよな…
なるほどトラックか！
聞こえたのは…

===Page 31===
ドサッと何かが落ちる音と…
何かがぶつかったような、ガツンって音と…
何かが転がったような、カラカラって音の３つだよ！
ええ…
「ドサ」と「ガツン」と「カラカラ」か…
あ、順番は「ガツン」、「ドサ」「カラカラ」ね！
まあ、音はともかく、放り投げたとすると犯人は男性の可能性が高いな…
しかも並の男ではなくかなり凄腕の格闘家かと…
格闘家？
警部、知らないんですか？アこの遺体今、ノリにノってて今度チャンピオンに挑戦する予定だった永作司朗ですよー
敵にバックを取らせない事で有名な選手でウエイトは90キロ…
こんな男の首を裂いて軽々と放り投げるなんてかなり俊敏で筋骨隆々な…
いや…

===Page 32===
首を切るだけなら女性にもできるんじゃなくて？
この男性の殺害時の状態にもよるけどね…
ぇ英理⁉何でここに⁉
それはこっちのセリフ…あなたこそ食事するカフェはこっちじゃないでしょ？
あ、だからたまたま…
まあ、とにかくさっきも言ったように…
犯人は、この男性を放り投げられるほどの力の持ち主である事は確かのようだ！
彼が格闘家というのなら、
彼に恨みを持っていそうな格闘家仲間から洗って…
フ…馬鹿な警察…
せいぜい格闘家連中を嗅ぎ回るといいわ…
いくら捜してもただの美容師の私には…
辿り着けないでしょうけど…

===Page 33===
え？
お姉さん近所の人だよね？
ぇええ…
まあ…
この近くに床屋さんか美容室ってなーい？
ん？何でそんな事聞くんだい？
だってさー…
え？
あの死んでる男の人の首のトコ見たら…

===Page 34===
血に混じって細かい髪の毛の切れ端が…
いっぱい付いてたんだもん！
た確かに…
………
！
もしかしたらこの人殺されちゃう前に髪を切ってもらってたんじゃないかって思ってさ！
それにさー首から流れてる血変な段がついてるトコがあるよね？
言われてみれば…
これって、髪を切ってもらう時にしてもらうケープやタオルを首を切られた時にしてたからじゃない？
そ、そうか！

===Page 35===
理容師や美容師なら
たとえその相手が百戦錬磨の格闘家でも、
ん？どうした高木君？
あ、いえ今、コナン君がね…
何？
警戒されずに背後から首元に刃物を近づける事ができるってわけか‼
何なのこの子⁉
なるほど…つまり犯人はかなりマッチョな理容師か美容師の可能性が高いってわけですな？
ああ…この遺体を軽々と担げるぐらいのな…
じゃあ自分はこの近辺にそれに該当する人物がいるかどうかをあたって…
だったら聞いてみれば？
知ってるかもしれないよ？

===Page 36===
そのお姉さんも理容師か美容師のはずだから…
だよね？
お姉さん？

===Page 37===
FILE B室飛ぶ死体

===Page 38===
このお姉さんも理容師か美容師のはずだから…
………
え、
そうなんですか？
ええ…
だよね？お姉さん？
そうよ！私、ついさっきまで彼女に髪を切ってもらっていましたから…
じゃあ、お母さんが今日予約してた美容室って…
そう…この葉坂さんのお店よ！元は亡くなった彼女のお父さんのお店らしいけど…

===Page 39===
でもよくわかったわねコナン君！
彼女が美容師だって！
そのお姉さんの右手の薬指の第2関節にタコがあるでしょ？
手だよ！
た確かに…
それって、いつもハサミの輪っかに薬指を通してて当たるからできちゃうハサミダコだよ！
それに、よーく見るとツメの色も茶色っぽくなってるよね？
それは、いつもお客さんの髪の毛を染めたりシャンプーしたりして薬を使ってるから…
――ってTVの美容師さんの特番でやってたよ！
フン！またTVかよ？観すぎだっつーの！
ではお聞きしますが…
この近辺に理髪店か美容室は何軒あるかわかりますか？
お父さんの競馬中継よりずっといいじゃないー
はぁ…

===Page 40===
いやね殺された永作さんは体重90キロの格闘家！
偶然通りがかった毛利君が「ドサ」っていう何かが落ちた音を聞いていて…
しかも、首の周りの血に彼の金髪と同じ色の細かい髪の毛が多数付着していた事や
その血に妙な段がついている事を踏まえると…
永作さんは犯人に髪を切られている最中に首を刃物で裂かれ、
どこかから放り出されたものと推測されるわけで…
ぁ、はい…
よろしければこの近辺に彼を担げるぐらいの力を持った理容師か美容師がいないかどうかをお聞かせ願えませんか？
ウチの他にも2～3軒ありますけど…
え？
そんな力持ちの人がいたかはちょっと…
もちろんウチのスタッフは全員やせていますし…
意地悪だねお姉さん！
だって、さっきボクが「この近所に床屋さんとか美容室なーい？」って聞いた時、答えてくれなかったじゃない！

===Page 41===
そ、
それは…
ーってか
どうしてあの時教えてくれなかったの？自分ん家が美容室だって！
それを知ってて聞いてるお前の方が意地悪だろーが！
てもー
あ、いえ…すぐに答えられなかったのは精神的に動揺していたからで…
動揺？
はい…ここへ来て亡くなったのが彼だとわかったので…
知ってるんですか？被害者の永作さんを…
後でわかる事だと思いますから先に言っておきますが、彼と私は高校時代の同級生…
付き合っていた頃もありましたから…
じゃあ永作さんはあなたの店に来られていたんですか？
ええ…婚約される前まではよく髪を切りに…
あ、そーいえばスポーツ新聞に書かれてました！
タレントと結婚間近って！
―となるとありそうですな…

===Page 42===
葉坂さん、あなたにも…
I永作さんを殺害する動機がね！
ちょっと待って！
死亡推定時刻はどうなってます？
えーっと、毛利さんが死体を発見したのが午後8時30分ですからその前の20分間ってトコロですね…
ちょ…
だったら彼女に犯行は不可能ですわ‼
彼女は夜8時から9時過ぎまでずっと私の髪を手入れしてくれていたんですから…
本当にずっとですか？
ええ…ほぼ私のそばに…
まあ、途中で抜けて用足しに行かれたようですが10分程度でしたので…
んじゃその10分を使ってうまい事…
無理よ！彼女の美容室はこの坂の上のそのまた上！
くしかしなぁ…
なんなら行ってみます？私の店に…
大の男の首を裂いてここに運んで来るには遠すぎるわ！

===Page 43===
ちょっと何やってるの？
交差点を曲がる際は早めの合図に左右確認！
ちゃんとルールを守ってくれる？
―ったく…だったら俺の車に乗るなっつーの！
ぁ、私の店…
そこですけど…
なに⁉
大丈夫？コナン君？
これなら歩いて来た方がよかったわね…
う、うん…
ハハ…

===Page 44===
なるほど…
ええ…
妃さんはこの席に座って葉坂さんに髪を切ってもらっていたわけですな？
8時に来て、シャンプーが10分カラーリングが20分、またシャンプーが10分パーマが10分再びシャンプー10分でカットが15分最後にまたシャンプー10分ブローとカットが10分で…
随分よく覚えてますね…
いつもやってもらってますし今夜はこの後誰かさんと食事の予定でしたからチラチラ時計を…
大体1時間半ぐらいだったわね？
ぁ、はい…
それで？途中で用足しに抜けたというのはいつどこに…？
カラーをして色が定着するまでの待ち時間…確か8時20分から30分までの10分間ぐらいだったかしら…
んじゃ やっぱりその時間を使って殺し、死体を運んだんだよ！車だと現場からここまで3分もかからないからな…
あのねぇ…
私、車の免許持ってませんし、ゴミを出しがてらコンビニに行っただけです…
ここは自宅も兼ねているので…
あ、ゴミを出したといっても彼が倒れていたゴミ置き場じゃなくコンビニのそばの…
よければそこへも行ってみますか？

===Page 45===
裏道ですか…
ええ…大通りを通るより裏道の方が近いですから…
このスクーターは？
どうぞこちらから…
あ、亡くなった父の形見で今は私が乗ってます！さっきコンビニに行く時も使いました…お米を買いましたから…
フム…じゃあコレの後ろに死体を乗せて…
バカね！90キロもある人を後部座席に乗せるだけでも大変なのに
それを固定して誰にも気づかれずに運ぶなんてありえないし…
そもそもその状態からどうやって放り投げたっていうわけ？
だから例えばの話だよ…
ねえもしかしてあっちって死体があったゴミ置き場の方？
えええ…
ちょ、ちょっと…
コナン君？

===Page 46===
‼
死体のあったゴミ置き場は
丁度この正面の2段下か：
ホラ、コナン君！みんな行っちゃうよ！
あそこからゴミ置き場まで人間を放り投けるにはクレーンでもないと…
あれ？何だろあの机やイス…
ここって美容室のお姉さん家の裏だよね？
使わなくなった物をまとめて次の粗大ゴミ回収で出すつもりなんじゃない？
ふーん…
この細い裏道をスクーターで？
ぁ、はい…普段、誰もいないので…
何なんだアイツ何度も…
あら取らないの？
どーせ馴染みの店のきれいなお姉さんでしょうけど…
ああ、悪いかよ‼
もォーどーしていつもあーなっちゃうの？

===Page 47===
あれがそのコンビニです！
死体があったゴミ置き場とは逆方向か…
しかし人も車もほとんどいませんねぇ…
ええ…この辺りは夜になると静かですから…
はい！
ん？
ゴミ置き場はコンビニの隣のここですな…
道路標識の柱の下に…
埃が取れて…
ん？
細い筋が…

===Page 48===
何で？
ぁ、
タバコの吸い殻や小さなゴミや砂が…
１か所に丸く集まってる…
皆代ちゃん！
何だい？その人達…
我々警察の者ですがこのコンビニの方ですね？
ああ…さっき男の死体が見つかったってお客さんが言ってたけど…
ええ…その件で彼女が今晩このコンビニに来た時間を知りたいんですが…
え？ 何？皆代ちゃん疑われてるの？
え、ええ…
まあ一応確認しているだけですから…
えーっと、確か夜8時半前だったと思うけど…
店のレシートを見ればわかると思いますよ！
今晩、お米買ったの皆代ちゃんだけだから！

===Page 49===
年6月6日（火）20時28分
ホォー…
2805086
21670年
サンデーマートHV9K
合おおねね計り釣
午後8時28分ですか…
その時、彼女がこの店にどれくらい居たかわかりますか？
4～5分だったと思うよ…
なら、やっぱり彼女に犯行は無理じゃなくて？
用を足しに行くといって私から離れたのが8時20分…
防犯カメラを見リゃわかると思うけど…
用を終えて戻って来たのが8時30分…
このコンビニに来たのが8時23分から24分の間で、帰ったのが28分なら…
犯行に使える時間はコンビニに来る前が3～4分で帰った後が2分弱…人の首を切ってあそこまで運ぶには足らな過ぎるわ！
ひ、人の首って…
少々お聞きしますが…今晩彼女がここへ来た時ゴミ袋を持っていましたよね？
ああ…2～3個…
その１つがゴミじゃなく死体だったって事は…？
あなたねぇ…
あのスクーターで死体を運んだって言いたいんだろーけど、そりゃー無理だよ！

===Page 50===
だって皆代ちゃんのスクーター店に来る前にエンストしちゃったぐらいガタがきてんだから！
エンスト？
ああ…丁度、私もゴミを出しに店の外に出てた時で…
皆代ちゃん家の路地裏からこの通りに出た辺りでガクッと止まるのを見たよ！
その後バイクを降りて手で押しながらこの店に来たんだったよな？
ええ…しばらく置いたら直ったみたいで、帰りは乗って帰宅しましたけど…
これでわかったでしょ？彼女はシロ！
私の大切な美容師さんなんだからこれ以上言いがかりをつけないでくれる⁉
そう…その調子…
しっかり私を守ってね妃弁護士…
あれれ〜！お姉さんのお腹んトコ金髪がくっついてるよー！
え？
そ、そんなはずは…
ちゃんと着替えたのに…
あーよーく見たら茶髪かー！英理おばさんの髪だね、それ！
そ、そうね…

===Page 51===
この反応…やっぱり犯人はこの人だ…
でもわからねぇ…どーやって死体をあんな遠くにあるゴミ置き場に運んだんだ？
しかも、90キロもある男の死体を…
ヘアサロン
コンビニに行ったのが本当なら…
ゴミ置き場
コンビニ
犯行時刻に彼女は、死体のあったゴミ置き場とは真反対の方向に向かっていた事になる…
死体があったゴミ置き場
スクーターのルート
え？
ヘアサロンから死体があったゴミ置き場まで直線距離にすると近い事は近いが…
やっぱりケガしてる！
ガードレール越しに２段下のゴミ置き場に
人間を放り投げるなんて
できるわけが…
じっとしてて！絆創膏貼ってあげるから…
あれ？
どこでケガしたんだろ？
ホラ、お父さんが車で急ブレーキかけた時に…

===Page 52===
そうか！
急ブレーキ‼
ココナン君⁉
この推理が正しければ…
あそこにも残ってるはずだ！
1人の男を奈落の底にたたき落とした…
傷跡が！

===Page 53===
FLE4カ学とアリバイ

===Page 54===
ちっ…
またこいつか…何なんだ？こんな時間に…
だからさっきから言ってるでしょ？この葉坂さんに犯行は無理だって！
しかしねぇ妃さん…
殺された永作さんの死亡推定時刻は午後8時10分から30分の間…
8時からあなたの髪を手入れしていた葉坂さんが、8時20分から30分の間だけあなたのそばを離れていたというのがどうにも引っ掛かってね…
そうそう、警部殿の言う通り葉坂さんは永作さんの元カノっていうし…
今はそんな事関係ないでしょ？重要なのは彼女がその時間、コンビニに行っていた事よ！
店の防犯カメラの映像も確認したけど、彼女は8時24分から28分までの4分間確実に店内にいたから…
彼女が犯行に使える時間は20分から24分までの4分間と、28分から30分までの2分間！
そんな短い時間でどうやって90キロもある男性の死体を…

===Page 55===
2段下のあのゴミ置き場に運んだっていうのよ？
しかもあなた聞いたんでしょ？あの遺体があそこに落とされる音を…
確かにここは彼女の美容室の裏口のそばだけど…
彼女の力であそこへ死体を放り込むなんてできると思う？
だからそれは何かのトリックで…
彼女は、あんなに近いコンビニにスクーターで行ったっていうし…
それは米を買いに行くため！それにコンビニはこことは逆方向犯行とは無関係だわ！
それとも何？私がお世話になってる美容師だから疑ってるってわけ⁉
ちょっとお母さん言い過ぎよ‼
お父さんが今日ここに来たのだってホントはお母さんを迎えに…
そんな事はとうの昔にわかってるわよ！

===Page 56===
え？
それを私に一言も言わずにしらばっくれてるあの男にイラついてるだけよ！
絶対にイ・ヤ！
もー…
虊挽さん！
はい！
だったらお母さんから聞けばよかったじゃない！「私を迎えに来てくれたの？」って…
何それ？あのヒゲオヤジに媚を売れっていうわけ？
ぁ、でも…
一応念のために、この自宅兼用のあなたの美容室を調べさせてもらってもよろしいですか？
お断りしますわ！
憲法第条！何人もその住居、書類及び所持品について、侵入、捜索及び押収を受けることのない権利を有する！
そしてこの権利は逮捕の場合を除いては正当な理由に基づいて発せられ、
かつ、捜索する場所及び、押収する物を明示する令状がなければ侵されない

===Page 57===
どうしても調べたいのなら裁判所に逮捕状か捜索差押許可状を発布してもらってからにしてくださらない？
ししかし…
まぁ、彼女に犯行が不可能な現状ではとても無理でしょうけど…
いいわ…いい感じよ妃弁護士：
ホント正解だったわ…
あなたをアリバイの証人に選んで…
じゃあ証明すればいいんだな？
彼女にも犯行ができた事を…
え？
へ？
あら、
まるで証明できるような口振りね…
ぁ、いや…
今のは俺じゃなく…
て…

===Page 58===
で、
てひ
出た…
眠りの小五郎‼
ぁ、だから…
ちょっと待って！あなた今、「俺じゃなくて」とか言わなかった？
俺じゃなくても説明できる簡単なトリックだって言ってんだよ！
葉坂さんが永作さんを殺し…
あの2段下のゴミ置き場に放り投げたカラクリはね！

===Page 59===
今からそれを実際にやってみましょう！
葉坂さんの家の裏口においてある…
キャスター付きのイスと…
スクーター…
高木君頼む！
はい！
そして、これから警察に調達して来てもらう…
大物用の釣り糸と死体の替わりにするセメント袋を使ってね！
ぁそれと…やってみる前に写真に撮っておいてください…
あのガードレールの柱と…
さっき英理が言ってた死体のあったゴミ置き場の丁度真上にある
コンビニに行く途中の曲がり角にある道路標識の柱についている…
細い筋と、
その標識のそばの路上に丸くかたまっている…
小さなゴミをね！

===Page 60===
ではまず…
イスの軸に釣り糸を結び付けて…
その糸の先を…
死体があったゴミ置き場が正面下に見えるガードレールの柱に通し…
その先を、家の裏口に停めているスクーターの後ろに…
結び付ける…
イス
ガードレールとイスまでの糸の長さを…
スクーター
大体、家の裏口からコンビニがある通りに出るまでの距離とほぼ同じになるように調節してね…
コンビニ
ヘアサロン
取り付けました！
そして、再び別の糸をスクーターの後ろに結び付け、
死体替わりのセメント袋をイスに乗せれば…
後はスクーターでコンビニへ向かうだけ…
今度はその長さをガードレールからコンビニの通りに出る距離より少し長めにしてイスに結び付け…

===Page 61===
おい！そっちの準備できているか？
は、はい！
指示通り遺体を監察医務院に移送し、
やじうまは全員避難させました！
よし高木君！やってくれ！
はい！
最初は死体が落ちないように…
ゆっくりと発進させ…
徐々にスピードを上げて行き…
コンビニの通りに出るまでにかなりのスピードに達していれば…
イスもかなりのスピードでガードレールに激突し、

===Page 62===
慣性の法則でイスに乗せられた物は吹っ飛び…
2段下のゴミ置き場に…
到達する‼
そして、ぶつかった勢いで最初に結んだ糸は切れ、
後に結んだ糸に引っ張られて…
そのままスクーターをコンビニヘ移動させれば…
イスは元の路地裏に戻るというわけですよ！

===Page 63===
目暮警部！セメント袋、確かにゴミ置き場のそばに落下して来ました！
ウム、わかった！
つまり、ガードレールと道路標識に付いた細い筋は糸が擦れた跡で…
道路に丸く集まったゴミはコンビニから戻る時に糸で路上のそれがかき集められたという事か…
だとすると、コナン君が言っていた「ガツン」「ドサ」「カラカラ」という音の順番とも符合するな…
うん、そうだね！
だが、イスに座らせていたら足がガードレールにはさまって、そんなに飛ばない気もするが…
そうならないように、被害者にあぐらをかかせていたんでしょう…
じゃあコンビニの通りに出た所で彼女のスクーターがエンストしたのって…
イスがガードレールにぶつかって一瞬止まったと見て間違いなさそうだ…
しょ、証拠は？
証拠もないのに犯人扱いだなんてひどすぎます！
ですよね？妃さん！
………
その証拠は恐らく…

===Page 64===
ヤバ！肝心な所で起きちまった！
高木君もういいぞ！
は、はい…
で？証拠は何だね？
証拠？
ふにゃ？
民法第229条！所有権のない動産は、所有の意思を持って占有する事によってその所有権を取得する！
つまり、一度ゴミ置き場に捨てられたゴミはそれを必要としている人がいればその人の物になるという事…
あなたがコンビニに行ったついでに捨てたゴミを調べればわかるんじゃなくて？犯人かどうか…
もしも犯人なら、犯行時に被害者に付けていた血塗れのケープやタオルを…
警察が来る前に早く自分の手元から離してゴミとして処分したいでしょうから…
………
…その様子だと調べるまでもなさそうね…
残念だわ…あなたがアリバイ作りのために私を利用したなんて…

===Page 65===
恐らく、私が来る前に永作さんを家に呼んでおき風呂場で彼の髪を切り始め…
そして今のトリックで遺体を放り投げた後釣り糸を回収し、
私の来店時にいったん彼から離れカラーを定着させる10分間を利用して彼の元に戻り、首を切って殺害…
再び私の元へ戻りアリバイを成立させた…
遺体をゴミ置き場に放り込んだのは、早く誰かに見つけてもらい死亡推定時刻の幅を広げたくなかったから…まあ、そこに届かず１段下の道に落ちても車で通りかかった誰かが見つけてくれたでしょうけど…
この日のために夜中、何度も何度も実験したんだから…
彼と同じ重さの砂袋をイスに乗せて…
いや、それはないわ…
ゴミ置き場に捨てるほど恨んでいたのかね？永作さんを…
彼の事はそんなに恨んでいませんよ…
憎かったのは彼と婚約したあのタレント…
私と彼がケンカしてしばらく会わない間に…
え？
彼に言い寄り婚約してしまったあの女の方よ！
じゃあ何で彼を…？
知ってます？彼、格闘家としてデビューした頃は黒髪でショート…それを金髪のミディアムに変えたのはあの女…

===Page 66===
とても耐えられなかったのよ‼
あの女の命令通りに動かされている自分の立場が…
じゃあ断ればよかったんじゃ…
彼の髪は一生私が切る！美容師になった時に彼とそう約束したから！
そしてそれを満足気な顔で見ている彼を…
…そう、誰にも切らせたくなかったし…
切りたくもなかった…
だからもうああするしか…
え？
あなたも気をつけた方がいいですよ妃さん…
彼とのケンカはたわいもない理由…
つまらない意地の張り合いで…
取り返しのつかなくなる事もありますから…
さあ後は署の方で…
Fだわ！
これで妃さんからご主人ののろけ話が聞けなくなるなんて！
の、のろけ？
姉、違っ…
あれはのろけじゃなくて…

===Page 67===
それは本当か？
バ、バカね！
そんなわけ…
本当なのか？
ええそうよ
迷惑だったかしら？

===Page 68===
本当に大穴120万当たったんだな？
いやぁおめでとォ♬
え？
今夜は祝杯ですなァ‼え？もう飲んでる？行く行く、待っててちょー♪
ん？今の電話？
さっきから何度もかかってた競馬仲間からの電話でな…
大穴当てたから飲もーって！
俺は用があるって言ったんだが奴がどーしてもって」しつこくて…
え？何で？
し！らない！
で？事件はどうなりました？
し！らない…

===Page 69===
FILE.6むかで

===Page 70===
ほォー…
全身を強く打ち頭を割り…
転落死ですか？
そうじゃ…
出血多量で死亡…
儂の唯一の跡取り息子の義郎はそんな酷い殺され方をしたんじゃよ…
この虎田家に恨みを持つ…
無慈悲な鬼の手にかかってな…
iෞ

===Page 71===
じゃあ、誰かに高い所から突き落とされたとか？
いや、竜巻じゃ…
息子は竜巻に遭うて中空に吸い上げられ岩場に落ちて死んだんじゃよ…
その舞い上がる様を何人もが見ておって、
息子の亡骸が見つかったのは丸一日経った後じゃったわい…
た、竜巻って…あんた さっき殺されたって言ってたじゃないですか？
よう見てみなされ毛利殿…
息子の頭から流れ出た血の中に何か見えぬか？
ん～？
よーく凝らせば見えるじゃろう…
そこにあるべきではない物が…

===Page 72===
⁉
ム、
ムカデ﹏‼
その百足の死骸は一旦踏まれた後血が乾く前に置かれたそうじゃ…
つまりその者は…
そんな有様の息子を見つけたにもかかわらず、助けを呼ぶどころか…
いい気味だといわんばかりにおぞましい虫を添えて立ち去り、見殺しにしたという事ですわ！
虎田達栄（58）直信の妻
し、しかし誰かが踏んで殺した百足が竜巻の風に飛ばされて偶然そこに…
その遺体を見つけた繁次が言っておったわい…「あの辺りに百足なんぞいない…兄は見殺しにされた」とな…
兄？見つけたのは弟さん？
唯一の跡取り息子じゃなかったんスか？
フン…

===Page 73===
ありもしない宝探しに惚けているあんなうつけ者…
もう息子とは思うとらんわ！
それで？犯人の心当たりあるんでしょ？恨まれてるって言ってたし！
コナン君！
ええ…この虎田家と長年いがみ合って来た…
龍尾家の一族…
息子を見殺しにした悪魔はきっとあの中に…
フン…その罰が当たって、向こうの息子もこの前死んだらしいがのォ…
し、死んだ？
はい…それをあろう事か虎田家の仕業と決めつけあんな愚行に出るなんて…
だから儂も奴らに対抗してあんたを呼んだんじゃ！
―って事はその龍尾家の人達も…
ああ…警察も四苦八苦しておる息子の死の謎を解き明かしてくれと呼んだそうじゃ…
腕利きの探偵をな…
探偵…？

===Page 74===
へぇー…
体を縛った上に土に埋めて…
頭を鈍器で何べんも殴って撲殺…
おまけにその血ィが乾く前に…
百足の死骸を置いて逃げよったんか…
こらまたけったいな殺され方やのォ…
きしょー…
ほんで？警察はどないゆうてんねん？
それが…同じ答えを繰り返すはかりて…

===Page 75===
捜査中捜査中と…
だから君を呼んだんだよ服部君…
大阪府警の大滝君に頼んでね…
君の名探偵ぶりは彼によく聞かされていたから…
大滝ハンの知り合いなん？
ああ…高校の野球部のOBやったらしいで…
龍尾為史（56）つおけとうし龍尾家当主
何とか頼むよ 服部君！警察ではまだ息子の康司君が誰になぜあんな殺され方をしたのか皆目見当がついていないようだし…
大滝ハンはもう犯人の目星ついてるらしいてゆうてたけど…
あ、目星というか…
腹いせじゃよ…
ん？
自分の所の息子が死んだのは我ら龍尾家のせいじゃと逆恨みして、康司を殺めたのじゃ…
あの虎田家の誰かがのォ…
）おしげよ龍尾盛代（78）ためふ為史の母
お母様‼
まだそうと決まったわけじゃ…
まだそんな寝ぼけた事を申すか！
その死体見つけたんは誰や？
ああ…もう１人の息子の…
あの恨みのこもった殺め方、奴らの仕業に相違ないわ！

===Page 76===
景だよ！
流鏑馬の練習の帰りに見つけたと言っていたよ…
流鏑馬ゆうたら、馬に乗ったまんま弓射るっちゅう…
ああ…景はこの村一番の使い手で、
祭りになるといつもその技を披露しているんだ…
今、どこにおんねん？その景さん…
裏の林で練習をしていると思うよ…
祭りが近いからのォ…
ふぅ…
全謝的中！
さすがね景さん！

===Page 77===
ああ…これで何とか…
次の祭りも流鏑馬の射手をやらせてもらえそうだよ…
そうなれば6年連続！
もう流鏑馬の射手はアナタって決めちゃえばいいのにー
龍尾景(32)為史の息子
龍尾綾華（27）景の妻
いやいや、まだ先輩の域には達してないさ…
あのー…
あなたが景さん？
ぁ、はい…
え？ええ…
私、東京から来た探偵の毛利小五郎という者ですが…よろしければ康司さんの遺体を見つけた時の状況を詳しく話して…
構いませんけど…
ん？答えづらい訳でもあるんですか？
ぁ、1全く同じ事を聞かれたもので…大阪弁の少年探偵に…
お、大阪弁の…
岁探偵って…
まさか…

===Page 78===
ん？
君、どっからそれを…？
流鏑馬の射手やってる景っちゅうオッサンに聞いたんや！
兄の死体を見つけた時の事を聞きに来た？
百足に関係する死体やったらあんたも見つけたってな！
ぁ、ああ…
確かに死体のそばに百足の死骸があるのを見つけたけどただそれだけだよ…
虎i日繁次
そりゃー最初は僕も虎田家を嫌ってる龍尾家の嫌がらせかと思ったけど…
向こうの家の康司も似たような殺され方したっていうし…
けど何で百足なん？
さあ…
あんたんトコの虎田家とその龍尾家、百足に何か因縁があるんとちゃうんか？
ウーン…因縁なんかないけど…
百足の絵なら祭りで見かけた事があるような…
祭り？

===Page 79===
その流鏑馬をやる祭りで、村の男衆が戦の真似事をするんだよ…
あの鎧を身に付けてね…
まぁ鎧っていっても村から支給された安いプラスチック製で…
かなり軽いんだけどな…
その祭りのどこかで見たような感じがするんだよ…百足の絵柄を…
どこでや？胴かなんかに描いてあったんか？
トンボやったら兜につけてる戦国武将がいてはった気ィするんやけど…
武将っていったら、君達の他にも同じ事を聞きに来た探偵がいたよ…
探偵？
ああ…東京から決た探偵で…
名字がどっかの武将と同じだったなぁ…
織田でもないし…
徳川でもなくて…
まさか毛利とちゃうか？
そうそう毛利元就の毛利だ！
蘭ちゃんトコのおっちゃんゃ！
ほんなら眼鏡かけた小っさいボウズもおったやろ？

===Page 80===
あ、ああ…
その探偵より熱心に事件の事を聞いてたよ…
工藤やー‼
似たような奇妙な死体を景も見つけたって言ったら、すっ飛んで行ったなぁ…
そういえばその景さん、6年前にも変な事故で人が亡くなったってゆうてはったんやけどホンマなん？
あ、ああ…亡くなったのはその年の祭りで流鏑馬の射手を任されていた甲斐玄人さんで…
その練習中に崖から落ちたって聞いたけど…
その事、詳しゅう知っとるんは誰や？
死んだ兄の嫁の由衣さんかなぁ…
その遺体を見つけたの彼女だから…
今、どこにおんねん？
塀の向こうに馬小屋が見えるだろ？
この時間なら馬の世話をしてんじゃないかな…

===Page 81===
工藤や！
工藤も事件の匂いに誘われて来てたんや！
やっぱりオレとお前は似た者同士！
同じ穴のムジナっちゅうわけや！
ちょっともう勘弁してよ‼
主人を亡くしてまだ日が浅いのに、６年前の死体の事なんて思い出したくないわよ！
おーやっとるやっとる！
もう帰ってくれる⁉
コラ！
しとき…
そんぐらいで勘弁…
しつこく聞いてんのは毛利のオッサンやな！

===Page 82===
何じゃ小僧…
ぁ、いや…
オールバックでチョビヒゲのマヌケ面の探偵…
知らはりません？
あん？
悪かったなマヌケ面でよ…
ぁ…

===Page 83===
服部君と和葉ちゃん！久し振り♥
元気やったー？
んで？その人相の悪い男は何なんだ？
さぁ知らん…
フン…
やっぱりコイツだったか…
俺はこの事件を担当している…
長野県警の大和敢助だ‼
かんすけけんけいけい大和敢助（35）長野県警刑事
け刑事？
この奥さんに聞きてぇ事があってなぁ…
んじゃあ奥さん…もう一度聞くが…
6年前、そいつはあったのか？なかったのか？
だから今は答える気には…
人の命が懸かってんだ‼
四の五の言わずに答えろ‼

===Page 84===
な、なかったわよ…
死体のそばに百足の死骸なんて…
ただ死んだ馬と一緒に痩せ細った死体が転がっていただけで…
そうか…
邪魔したな…
―って、ちょっと…
どういう意味なんだ？その百足…
…まだはっきりとは言えねぇが…
虎田由衣（29）義郎の妻
この殺し…早く止めねぇと…
人の死骸がゴロゴロ転がる羽目になる事は確かだ…
戦国乱世の…
戦場のようになァ…

===Page 85===

===Page 86===
ウ──ム…
竜巻に遭って転落し、重傷を負った虎田義郎さんを発見しながら放置し、
見殺しにした第１の事件…
体を縛った上に土に埋めた龍尾康司さんの頭を何度も鈍器で殴りつけ、
撲殺した第2の事件…
このたて続けに起きたっていう２つの事件で共通するのは、発見者がいずれも被害者の身内で…
何でか知らんが、死体のそばに置いてあった…
百足の死骸やな…

===Page 87===
ええ…
気になるのは、６年前流鏑馬の練習中に崖から馬ごと落ちて亡くなった甲斐玄人さんの事件だが…
ただの事故死…この2件の事件には関係がないだろう。
ああ…その死体のそばに百足なんかあらへんかったっちゅう…
虎田由衣さんの話を信じるんやったらな…
見殺しやと？
百足なんか置かれてなかったけど…
見殺しにされたっていう点では、主人が死んだ第１の事件と同じかもね…
崖から落ちて即死だったんじゃ…
言ったでしょ？その遺体、痩せ細っていたって…
確かに崖から落ちた時に体中を木や岩にぶつけ大怪我を負い…
白い道着が血まみれになりそれが酸化して真っ黒になっていたけど…
死因は餓死…
虎田由衣（29）義郎の妻
が、餓死？
そうよ…腰の骨が折れて立てなかった上に…
落ちた場所は１日中陽が当たらず普段誰も通らない崖の真下…
見つかったのは１週間近くたった後だったから…
１週間って…人だけやのーて馬も倒れてたっちゅうのに見つからへんかったんかい？
ちゃんと捜したんっスか？

===Page 88===
捜したわよ‼警察や村人総出で、寝る間も惜しんで‼
甲斐巡査は村中のみんなに慕われていたんだから‼
じゅ、巡査？
お巡りさんやったん？
ええ…この村の交番に勤務してたわ…
正義感が強くて親切で優しくて…この村であの人の事を悪く言う人なんて見た事なかった…
だから、いなくなった時村中で必死に捜したのよ…
なのに何で1週間も見つからなかったんですか？
お、落ち葉だよ…
丁度その事故があった頃は落ち葉の季節で…
運悪く落ち葉に埋もれててそれが風に飛ばされるまで隠れていたようだから…
虎田繁次（31）直信の息子
兄の義郎の遺体は見晴らしのいい岩場に落ちていたから見つけやすかったけど…
その時もすぐに村のみんなで捜したの？
いや…竜巻に遭って飛ばされたなんて話ウソっぽかったし…
それを見てたのが冗談の好きな兄の友人だったから最初は誰も信じていなくてね…捜し始めたのは夜が明けても兄が帰って来ないのを知ってからだったよ…

===Page 89===
捜し始めた？例の穴に行く途中で偶然主人の死体を見つけたんじゃなかった？
そ、そうだったかな？
例の穴とは？
た、ただの趣味です…
宝探しの真似事ですよ…
フン！何が趣味じゃ‼
仕事もロクにせず、あんな事に現を抜かしおって…
この虎田家の面汚しめが‼
とらだなむのぶ虎田直信（61）虎田家当主
しっかりしてくださいよ繁次さん…
この家の跡取りはもうあなたしかいないんですから…
だたつとら虎田達栄（58）直信の妻
あ、ああ…
それで？わかったかね毛利殿…息子を殺したのはやはり龍尾家の誰かだったじゃろ？
いや、その龍尾家の康司さんの遺体現場にも百足が置いてあったと判明したぐらいで…
康司さんといえば亡くなる前に主人とよく密談をしてたわ…「行く」とか「行かない」とか…
密談？
ああ…それなら儂も聞いたよ…

===Page 90===
何やとォ⁉
近々あの大和とかいう隻眼の刑事に2人で会いに行く…
大事になるやもしれんから覚悟しておいてくれとな…
それって、何しに行くか聞いた⁉
さあ…
今はまだ言えないというだけで…
じゃあ龍尾家に行ってみりゃ何かわかるかもしれねえな…
ああ…善は急げゃ！
行ってみよ！
えー！
ほんならちょっと行って来るよって、和葉はその姉ちゃんとお留守番や！
アタシらも連れてってーな！
アホ！お前が来ても足手まといやっちゅうねん！
暇やったら、お前んトコのオカンに頼まれた信州味噌でも買うて来たらええがな！
そんなん帰りでええやんかー！
………

===Page 91===
け、
警察に行く予定だった？
はい何も…
息子の康司君が虎田家の義郎君と？
ええ…
息子さんから何も聞いていないんですか？
ただ…義郎君が亡くなり何かに怯えていたような様子ではありましたけど…
ためふる龍尾家当主龍尾為史（56）
怯えてたやと？
そうじゃ…食事中もボソボソと呟いておったわい…
次は己の番やもしれぬ…
殺される…
呪い殺されるとな…
の、呪い？
わからぬか‼先祖代々この龍尾家を憎んでおる虎田家の呪いじゃよ‼
ねぇ…何でこの家とあの家仲が悪いの？
それはその昔…
おしたっ龍尾盛代（78）為史の母

===Page 92===
はて？何じゃったかのォ…
小さい頃から「虎田家憎し」と聞かされていたんじゃが、忘れてしまったわい…
きっと虎田家の人達もそんな感じだと思うよ…
今やその柵も薄れて、僕や綾華は虎田家の義郎や繁次と仲よくやっていたし…
お景（32）たつお龍尾為史の息子
おいバアさん…
けどなぁ…その２人が死ぬ前に警察に行こうて言うてたんなら
甲斐っちゅう巡査の事故と何か関係があるんと…
あれはただの事故…
流鏑馬の練習のしすぎで疲れ果てて崖から落ちたのよ…
おい！よさないか綾華！
その年の祭りで的を外しちゃったからムキになってね…
でも、みんな言ってたよ！もしかしたら外したショックで自分で崖から落ちたのかもって…
龍尾綾華（27）景の妻
外れる事もあるんですか？
ええ、たまには…でも甲斐さんは一度も外した事はなかったよ…
フン…あの人は自殺なんぞしやせん…
あの年の祭りの最後の１射まではね…
祭りで恥をかいたぐらいで村人をほったらかしにしてあの世に逃げてしまうような…
そんな愚か者とは違うわい…

===Page 93===
え？
戻って来ぇへんの平次？
ああ…雨ヒドなって来よったし、夜 山道歩くんは危ないんやて…
今晩はそっちに泊まる？
ほんならまぁそういうこっちゃ！
ヘソ出して寝るんやないでー…
あ平次…
どや、工藤！何か気ィついたか？
いや…まだなんとも…
次は自分の番かも…
ただ引っ掛かってんのは殺される前に康司さんがつぶやいていたっていう…
それがホンマやったらこら連続殺人！しかもまだ殺されるかもしれん奴は他にもおるっちゅうこっちゃ！
ああ…まずは突き止めなきゃいけねぇようだ…康司さんがその後に続けた…
况い殺されるっていう…
言葉の意味を…

===Page 94===
なあ蘭ちゃん…
さっきから何か変な音せーへん？
蘭ちゃんて…
ふにゃ？
雨や雷の音しかしないけど…
ホラ、その音に混ざって聞こえるやん…
床がきしむみたいな…

===Page 95===
すみませんねぇ…朝から道案内させちゃって…
いえ、丁度私もあそこの馬小屋に景さんが使っている馬を借りに行く用事があったし…
ホー…いがみ合っている家に馬を借りているんですか？
ええ…この辺りに馬小屋はあそこしかないから…
けど、よー貸してくれたなぁ…龍尾家の人間に…
実は私、前にここの馬小屋で馬の世話をしてて、私が頼んだのよ…
龍尾家にも近いこの林で景さんに流鏑馬の練習をさせてあげてって…
まあ祭りのためならと渋々承知してくれたけど…
ん？
御免くださーい！馬をお借りしに来ましたーー
そやからホンマやって言うてるやん！
なあ！蘭ちゃんも見たやろ？
うん！
蘭…
あれは幻なんかじゃありません！
でもねえ…
和葉、何しとん？
平次…アタシ見てしもた…
何をやねん？
ゆ、ゆうべ雷がピカッて光ったと思たら…
障子の向こうに立ってたのよ…

===Page 96===
よ、よ、鎧姿の…
落ち武者が‼
お、落ち武者⁉
ち、違うよ…
それ、ひょっとして繁次さんの部屋にあった、祭りで使てる鎧なんとちゃうんか？
だって兜にフサフサした毛が付いてたもの…
そら武田信玄の諏訪法性の兜やんけ！
武田っつったら、武田騎馬隊と武田の赤備え…
その鎧…
ねぇ…

===Page 97===
赤かった？
あ…
さあ…見たのシルエットだけやったし…
あ…
ああぁ…
ええっ⁉綾華がトイレにこもって出て来ない⁉
武田信玄の幽霊の話をした直後に⁉
おい綾ちゃん⁉どうしたんだよ⁉
早う迎えに来い≣迷惑じゃー
綾華ちゃん⁉

===Page 98===
イー
どういう事じゃ…
居らぬではないか⁉我が家の嫁が‼
変ですねぇ…さっきまでは確かにそこに…
しばらく1人にしてって彼女が言うから離れたんだけど…
とにかくまだこの近くにいるはずだ！みんなで手分けして捜そう！
じゃあ儂はスクーターで！
私は車で！
鍬と景さんと由衣さんは馬で！
他は全員足だ‼

===Page 99===
綾華さんやー
どこだー⁉
いてるかー？
返事してー！
綾華ー⁉
おーい！
綾華さーん‼
綾ちゃーん！
今ぐ
今、何か変な声…
聞こえたよね？
あ、ちょっ…
あの向こうか！
え？
ちっ…
駆けつけたら…

===Page 100===
き
やまとかんすけ大和敢助（35）ながのけんけいけい長野県警刑事
この様よ…

===Page 101===
7FILE I

===Page 102===
何や⁉
どうかした⁉
綾華さんが綾華さんが…
綾華⁉
綾華ー⁉
入るなァ‼

===Page 103===
そこから先は警察の領分だ‼
近づく輩はただじゃおかねぇぞ‼
は、はい！
お、おい…
おい！そこの黒い馬の女！聞こえねぇか‼
一体これは…
何事じゃ⁉
ちっ、
ダメか…

===Page 104===
おい上原！時間取ってくれ…
8時59分…
ぁ、スマン…
昔の癖で…
え？
あ、はい…
いいえ…
昔の…
癖やと？
かんすけやまと大和敢助（35）ながのけんけいけいし長野県警刑事
虎田由衣（29）義郎の妻
俺だ！虎田邸近くの林で殺しがあった！鑑識を連れてすぐに来い‼
ああ、そうだ！こいつは連続殺人だ‼
れ、連続殺人⁉
そうよ！竜巻で重傷を負った虎田義郎を見殺しにした第1の事件…
その2件と同様に落ちてんだよ…
龍尾康司を縛り土に埋めて撲殺した第2の事件…
首を吊られたこの龍尾綾華の足元に…

===Page 105===
百足の死骸がな！
なに⁉
しかもだ…その死骸の周り、雨上がりでぬかるんだ土の上には…
今入った俺の足跡と…
この杖の跡しか残ってねえ…
さらに雨が降った後吊るされていた木に誰かがよじ登った形跡が全くない所を見ると…
こいつは…
不可能…
犯罪やな…

===Page 106===
まあ、その遺体を降ろす前にすでにあんたの足跡がついてたって場合もありますが…
ですよねぇやけに到着の早い刑事さん？
フン…虎田家の連中に聞きてぇ事があって家に行ったんだが…
みんな、この龍尾綾華を捜しに林へ出たと使用人が言うから来ただけよ…
しかし、タイミングが良すぎますなぁ…
ひょっとしてトイレにこもった綾華さんを携帯電話で呼び出し、眠らせて体を担ぎその縄の輪に首を掛けて吊るした後
虎田家に何食わぬ顔で行ったんじゃ…
それはないと思うよ！
その刑事さんが綾華さんを降ろす前に地面を見たけど…
足跡も杖の跡もなかったから…
担いで縄に引っ掛けたっていうのはできないんじゃないかなぁ…
本当に見たんだろーな！
うん！
それよりトイレにこもる前様子が変だったと聞いたが…何かあったのか？
ゅ、昨夜わたし達が寝ていた部屋の障子の向こうに鎧武者の影が見えて…
形から諏訪法性の兜やてゆうたら急に綾華さんが怯えはって…
祟りじゃ…

===Page 107===
信玄公の怒りを買うて呪い殺されたのじゃよ！
その百足の死骸が良い証じゃわい‼
ぉ난龍尾盛代（78）ためふ為史の母
え？
百足がなんで武田信玄？
知らないんですか？
信玄公は戦場で伝令役を務める者達を「百足衆」と呼び…
百足の旗差しを背負わせていたんです…
龍尾為史（56）つおいとうし龍尾家当主
そ、そうか！どこかで百足の絵を見た事あると思ったけど…
祭りでやる戦で誰かがその旗を差していたのを見たんだ…
とらだしげつ虎田繁次(31)なおのぶ直信の息子
そんな事も知らずにお前は宝探しをやっておったのか繁次！
そんならその宝っちゅうのんはまさか武田信玄の…
ええ…信玄の埋蔵金ですわ！
ウチの倉からそれらしい書物や地図が出て来て以来繁次さんは夢中になっているんです…
先日亡くなった2人とその綾華さん…そして…
とら虎田直信(61)だとらだけどういなおの虎田家当主
とら虎田達栄(58)にになおのぶ直信の要

===Page 108===
そこにいる龍尾景さんを巻き込んでね…
私利私欲のためじゃない！
本当に見つかったらいい村起こしになると思って…
た、確かに僕達は繁次に頼まれて埋蔵金探しを手伝っていましたけど…
龍片景（32）
そ、それに何で綾華まで祟られなきゃいけないんだ…
採掘場に差し入れを持って行ってたぐらいなのに…
祟りなんかじゃねぇぜ…
こいつは歴とした殺しだ！
その鼻ヒゲの探偵の言う通り、龍尾綾華のウエストポーチには携帯電話が入ってねぇ…
トイレにこもってたっていうその間にまんまと呼び出されたんだ…
連続殺人犯にな…
まあ自分の屍を晒したくなきゃ1人でうろつかねぇこった…
特に埋蔵金を探してたっていう…
あんたら2人はな…

===Page 109===
ホンマか？
ホンマにその鎧武者ここに立っとったんやな？
何でその時障子を開けて空手で捕まえなかったんだ？
だ、だってお化けと思って腰が抜けちゃったんだもん‼
化け物に空手も合気も通じひんし…
う、うん…
すぐにどっか行ってしもたんやけど…
アホ！
この世に化け物なんか…
おい、見ろよ服部！
ん？
これ、何だかわかるよな？
荷作りん時に使てるビニールヒモを細ォ裂いた物に見えるけど…
廊下や地面に何本か落ちてたぜ？
そうか！

===Page 110===
あん？
この細いビニールヒモを束にして兜に付けたら…
その障子に映ってた影は武田信玄の諏訪法性の兜に見えるっちゅうわけやな‼
せやから犯人はそないして武田信玄の祟りを煽りたかったっちゅうこっちゃー
こら殺人やのーて祟りやでってなぁ…
じゃあ祭りで使う鎧を部屋に置いてた繁次さんが犯人か？
いや…
ホラ、見てよ！見慣れない草履の足跡がついてるでしょ？
裏の門の先まで続いてるやんけ…
そういえば鎧武者の話をした時繁次さんが言ってたよ！
祭りで使う鎧なら誰も使ってない部屋に置いてあるから、誰かが持ち出すのは簡単だけど…
その鎧の兜に毛はついてないから違うねって…
んじゃ、外部から侵入した誰かがその鎧を持ち出して信玄の影を作ったってことか…
…もしくは、そう見せかけるためにこの家の誰かがわざと草履の跡をつけよったか…

===Page 111===
それにその話した時繁次さん言うてはったよ…
う、うん…
鎧なら景さんの家にも置いてあるけど、兜にフサフサはついてへんかったつて…
え？鎧向こうの家にもあるの？
龍尾家のは結構立派な鎧だって…
ほんならオレらは龍尾家に行って来るよって、
和葉らはそのオッサンと一緒におれ！
オッサン！わかってると思うけど
埋蔵金探しとるっちゅう繁次さんから目ェ離すんやないで！
フン！お前に言われなくても…
ー⁉え-
ほんならな！
もォ
また置いてけぼりやん…
きっと和葉ちゃんを危ない目に遭わせたくないのよ！ホラ、わたし達よくヤバイ物とか見ちゃって犯人に狙われたりするし…
そうやろか？
うん！ じらして後で真相を自慢顔で話すつもりなのよ！新一もそういうトコあるし…
へェ
あ、でも新一の場合は好きとかじゃないと思うけど…

===Page 112===
其の疾き事…
風の如く…
え？
あっ…
ちゃ…
好きなんでしょ？あの色黒の少年のコト…
山のように腰を据えてじっくり待つのもいいけど…その想いが熱い内に風のように素早く行動するのも１つの手…
ボヤボヤしてると気持ちを伝える前にその相手が目の前から消えて…
取り返しのつかなくなる事もあるんだから…
私のようにね…
………
…疾き事風の如く…
あれ？
これって確か…

===Page 113===
変や！
変やぞ工藤‼
ああ…綾華さんの口を塞いでた…
猿轡！
付けたんは声出されへんようにするためやろうけど…
信玄の祟りにビビって自殺したみたい見せるんやったら首吊らせた後で取るやろ？ 普通…
―ってことは取れない理由があったか…
あるいはわざとそうしたか…
けど、わざとやったら犯人は何でそないな事しとんねん？
どーせ死んだら口利かれへんやろ？
誰かに向けた脅しとか？
何も喋らず静かにしてろっていう…
ーン…ウ

===Page 114===
へェ__…
こらまた大層な鎧やなぁ…
赤いっちゅう事は武田の赤備えか？
ああ…
いや…
この家、武田に縁でもあるの？
私や母が信玄公の大ファンでね…大金はたいて買ったんだ…
亡くなった息子の康司君や虎田家の義郎君も信玄が好きでねぇ…よく見に来ていたよ…
もう１人の息子の景はそうでもないが…
ねぇ、どうして同じ息子なのに康司さんは君付けで景さんは呼び捨てなの？
ああ…康司君は景の後に生まれた私の娘の婿入り婿なんだ…
nnnn

===Page 115===
まあ、娘は随分前に交通事故で他界したんだが結婚する前から康司君は景の同級生でよくウチに遊びに来ていたので、昔のまま君付けに…
康司君も景の事を「兄さん」とは呼んでいなかったよ…
同級生といえば虎田家の義郎君や繁次君も景と同級生なんだが、繁次君は義郎君の事を「兄さん」と呼んでいたなあ…
ん？
兄弟なんやから普通やんか…
あ、いや…義郎君は虎田家当主の直信さんの姉の息子で…
その姉が夫と共に早死にしたので養子に引き取り、小さい頃から兄弟同然で育てられたそうだから…
…ちゅう事は今回死んだ３人は虎田家とも龍尾家とも血ィがつながってないっちゅうわけやな？
あ、ああ…綾華さんは景の嫁だしね…
ねぇ、その鎧の後ろの旗って…
ああ…これはレプリカでね…
読めぬか小僧…
疾き事風の如く…
侵掠する事火の如く…
徐かなる事林の如く…
動かざる事山の如し…

===Page 116===
かぜ風‼
その昔、孫子が説いた兵法じゃ‼
そ、そうか！竜巻で大ケガして見殺しにされた義郎さんは…
山‼
縛られて、山のように盛られた土に埋められて撲殺された康司さんは…
林ん中で口塞がれて木に吊られとった綾華さんは…
林‼
じゃ、じゃあまさか…
ああ…この犯人…武田信玄になぞらえて殺してるで…
彼が好んで用いた軍略…
風林火山にね‼

===Page 117===
FILE.Bふぅ りん

===Page 118===
ふ、
風林火山⁉
それになぞらえて、犯人は殺人を重ねてるっていうのか⁉
そうや‼
よう思い出してみ！
たて続けに起こったこの３つの事件を！
まずは竜巻で大怪我した虎田義郎さんを助けを呼ばんと見殺しにしよった１番目ェの事件…
竜巻ゆうたら風…
つまり「疾き事風の如く」の「風」や！

===Page 119===
次に、縛って土に埋めた龍尾康司さんを撲殺した２番目ェの事件！
縛ったんは動かれへんようにするためで、その土が山みたいに盛られてたっちゅう事は…
「動かざる事山の如し」の「山」ゃ！
ほんでさっき龍尾綾華さんが林の木の枝に吊るされとった３番目ェの事件…
あの猿轡が声を出さんと静かにしとけっちゅう意味やったら…
…なるほど「徐かなる事林の如く」の「林」ってわけか‼
ああ…おまけにその3人の死体のそばに「百足衆」を暗示する百足が置いてあったっちゅう事は…
この連続殺人犯…
かなり武田信玄に執着してるみたいやのォ…
でも何で武田信玄なんだ？
やっぱり信玄の埋蔵金を掘り起こそうとしてるのを阻むためか？
さあな…
今んトコ確実にわかってんのは…

===Page 120===
風林火山にはまだ「火」ィの字が残っとって…
犯人は間違いなくもう1人誰かの命を狙うてるっちゅうこっちゃ！
じゃあまさか次の標的は殺された3人と一緒に埋蔵金を探してた繁次さんか景さんか？
ああ…その可能性は高いなァ…
せやけど、そう見せかけて別の誰かを殺す気ィかもしれへん…
風林火山で残ってる字ィはあと１つだけやしのォ…
機に繁次さんからはな！
まあ、とにかく龍尾家はオレらが気ィつけるよって1オッサンは虎田家の連中から目ェ離すなや！
ぁ、ああ…
なあ蘭ちゃん…何なん？風林火山って…
さあ…
TVや映画で見た事はあるけど意味までは…
疾き事風の如く徐かなる事林の如く侵掠する事火の如く動かざる事山の如し…孫子っていうえれぇ兵法家が考えた軍略の１つだよ」

===Page 121===
攻撃する時は火のように激しく！
軍隊を動かす時は風のように速く、
止まる時は林のように静かに…
其徐如林侵掠如火動如山
守ると決めたら山のようにどっしり構えて慌てるな‼
それを戦国最強と謳われた武田信玄が旗にして掲げてたってわけだ！
それってさっき…
山のように腰を据えて…
じっくり待つのもいいけど…
由衣さんがゆうてはった…
その想いが熱い内に…
風のように素早く行動するのも１つの手…
そっか！恋のかけひきも…
風林火山っちゅうこっちゃ！
ところで問題の繁次さんの居場所知らねぇか？
疾き事風の如く…
おい？
侵掠する事火の如く…
え？

===Page 122===
ん
やっぱりここにおったんか！
早くお家に帰ろ！
みんな心配してるよ！
奥さん亡くして動揺してる時に練習やっても身ィ入らへんで…

===Page 123===
ん？
いや、祭りが近いのに鍛練を怠るわけにはいかないさ…
流鏑馬の射手は力の限り守り抜くと甲斐先輩の墓前で誓ったから…
それが妻、綾華の望みでもあったしね…
それに的を外したのは心を乱していたからじゃない…
ホラ、的を立てている地面…
少しズラした跡があるだろ？
ホンマや…誰がこないな事…
木の後ろ！
誰かいるよ‼
何やお前ら⁉ちょー待たんかい‼
多分、隣町の連中だよ…僕に自信をなくさせようとしてるんだ…
え？
村の名誉が懸かっているからよ…
何で？

===Page 124===
この祭りは代々2つの村で共同して行ってる行事で…
祭りの１番の華である流鏑馬の射手はたった1人…
つまり予選を勝ち抜いてこの村の代表になった景さんを決定戦前に潰せば…
祭りの主役は向こうの村の射手になり、
１年中、大きい顔ができるってわけ…
甲斐さんから数えて10年以上、祭りの射手はこっちの村人だから…
その予選ってどんなんや？
祭りと同じ会場の神社の境内に的を等間隔に10個立て的中率を競うんだ…
勝負がつくまで何度もね…
そう…６年前のあなたと甲斐さんも2人揃って全射的中暗くなって来たから勝負は次の日に持ち越されたのよね？
そのまま甲斐さんは姿を消して、1週間後に私が遺体で発見したけど…
ぁ、ああ…次の日に予選をやってたら僕は負けてたよ…
あの引き分けの後練習でひと汗かきに行くっていう甲斐先輩に比べ…
僕の方は疲れ果てて動く気にもなれなかったから…
もう暗くなってるのに練習に出かけたの？
あぁ…的の位置さえ把握してれば先輩は目を閉じていても的中できたからね…
けど最後の祭りん時は外したんやろ？

===Page 125===
あれはきっと隣町の連中の陰謀だよ‼
先輩に恥をかかせるために祭りの的をわざとズラしていたんだ‼
ホンマかそれ？
今のようにな‼
ああ…後で調べたらその祭りの時の最後の的は１m近くズラされていたからな…
その事誰かに言った？
もちろん、その頃から祭りの運営に関わっている僕の父の為史や虎田家の達栄さんにも抗議したけど…
何かの手違いだって謝られるばっかりで…
この事は祭りの品格を損なう恐れがあるから他言しないでくれとも…
だから誰にも言わなかったけどもしも僕の時に同じ事をされたら…
…そうとも知らずに直信義父さんは甲斐さんを烈火の如く怒ってらしたわね…
「儂の顔に泥を塗りおって」と…
何で泥やねん？
甲斐巡査に流鏑馬を教えたのは直信義父さんらしいから…
へぇー…
そしてそこに居合わせた盛代おばあ様と口論になって…「祭りの射手を一度も任された事のないお前が師匠面するな」と…
何やかんやでみんなその甲斐っちゅう人と関わっていたんやなァ…
ああ…

===Page 126===
そしてそいつら全員この連続殺人の容疑者ってわけよ…
さっき木に吊られていた龍尾綾華の周りの土を10m四方念入りに調べたが…
駆けつけた連中の足跡や馬の蹄の跡、スクーターや車のタイヤの跡しか残っていなかった…
つまりだ、東京や大阪からやって来た部外者のお前らを除けば…
この犯行が可能な輩は…
虎田家の直信、達栄、繁次、由衣と…
龍尾家の盛代、為史、景の7人ってこった！
あん？
8人だよ！
あんたの足跡やその杖の跡も残ってたやろ？
刑事さん？
ああ…入れたきゃ入れろ…
奥さん、あんたはその馬を引き取りに来たんだろ？だったら馬連れてさっさと虎田家に帰れ！

===Page 127===
あんたも小僧共を連れて龍尾家に帰りな！
え、ええ…
帰ったら家の連中に伝えろ！お前らの中に犯人はいるー
この敢助がその首を捕りに乗り込むまで大人しく家にこもって念仏でも唱えてろってなァ‼
オラ、さっさとしねぇか奥さん‼その黒鹿毛に飼い葉をやる時間だろーが‼
………
…もう昔のように名前で呼んでくれないのね…
敢ちゃん…
悪いが…今のあんたは幼馴染の由衣でも…
俺の部下だった上原でもねぇ…
ただの被害者の妻…
容疑者の１人だぜ…
……
部下やったっちゅう事は…
元刑事？

===Page 128===
だから言ってるでしょ？
僕は誰かに命を狙われるおぼえはないって！
でもなぁ…あんた信玄の埋蔵金を探してるじゃねぇか…
信玄のファンにとっちゃ罰当たりのような…
宝探しは男のロマンだ‼
信玄のファンだって見つかれば喜ぶよ！
あのなぁ…
さっきから何してるんですか？
こんな事になったからしばらく宝探しはできないと思って色々資料を取りに来たんだけど…
ないんだよ宝探しの経過を書き留めたメモ帳が‼
んじゃ景さんが持ってったんじゃねーのか？
宝探ししてて生き残っているのは、あんたと彼だけだろ？もしかして宝を独り占めする気で…
景はそんな事をする奴じゃないよ‼
僕達同級生のヒーローなんだから‼
でも人の心は移り変わるものですよ繁次さん…
しょせんあの龍尾家の血を引く者…何を考えておるかわからんぞ！
と、父さん…

===Page 129===
たわけ！その虎田家の放蕩息子と一緒にするな‼
景は５年も続けて祭りの射手を務めた侍ぞ！
何しに来た？儂の息子を殺しにか⁉
景を捜しにですよ！もしかしたらここかと思って…
景さんやったら流鏑馬の練習すませて今、家に帰るトコやって平次から電話あったで！
ぁ、
まあ、とにかくここはひとまずそれぞれの家に帰って待機しましょう！
この事件が落ち着くまで！
繁次さんもいいですな？
はい…
では我々はこちらですので…
帰り道気をつけてくださいよ！
フン！そんな山姥恐ろしゅうて誰も襲わんわ！
その言葉、汝にそっくり返してくれるわ禿狸め！
まあまあ…
信玄も言ってるじゃないですか！「情けは味方仇は敵なり」って！
ここは両家のためにいがみ合わず協力して、事件を解決した方がいいんじゃないっスか？

===Page 130===
え？
へ？
…貴様如きに言われとうないわ！
ん？
今のは甲斐巡査の口癖なんですよ…
その言葉でよくこの両家のイザコザを治めておられました…
…なのにあんなに早く逝きおって…
信玄かぶれの…
戯け者が…
ん？大きくなったら俺の嫁になる？
ワハハ、そいつは勘弁してくれ！
敢助に恨まれちまう…

===Page 131===
おいおい、先生なんてよしてくれ…
年は離れていてもお前は俺のライバルだ！
甲斐先輩で構わねぇよ！
何だ？今の音…
雷みたいな音やったけど…
何や和葉！どないしたんや⁉
お、大っきい音がして振り向いたら…
繁次さんがいてなくて…踏切んトコまで捜しに戻ったら電車が止まっとって…
その電車の先の方に…

===Page 132===
ひ、人が燃えて倒れててん‼
人が燃えてるやとォ⁉
う、うん…あれ、繁次さんやろか？
そこで待っとけ！すぐに行ったるから！
くそっ…
侵掠する事…
火の如くかよ⁉

===Page 133===
FILE.9

===Page 134===
上から下まで黒コゲだが…
この体型から見て、
虎田繁次に間違いねェようだな…
な、なぜじゃ…
なぜ繁次がこんな目にあわねばならん⁉
ぁ、あなた…
なぜじゃ繁次…
だったら何で目を離した？

===Page 135===
この虎田繁次はあんたらと家に帰る途中で姿をくらましたんだろーが‼
ああ…確かに途中までは一緒だったが…
ドーンって音がしたと思ったら…
繁次さんがいてなくて…
た龍尾家の仕業じゃ…
繁次は途中で別れたその山姥に呼び止められて火をつけられたんじゃ‼
何を戯けた事を…
そ、そういえば彼は釣り竿を持っていたよ…
釣リ竿？
ええ…ケースに入ってましたけど、多分釣り竿だと思います…
彼は何度かそのケースを持って息子達をアユ釣りに誘いにウチに来た事があるので…
お、おい…
釣り竿やったんや…上ばっかり見てはったから猟銃背負って鳥かなんか狙うてはるんやと…
うん…繁次さん、猟もたまにやるって言ってたし…
上っていうとまさか…

===Page 136===
そうや！繁次さんはこの渓流釣り用の長い釣り竿で電車の架線に触れて感電死したんや…
この竿は電気を通しやすいカーボン製やから…
触った途端に約例ボルトの電気が体抜けて黒コゲになってしもたっちゅうこっちゃ！
その竿どこに？
すぐそこの林のトコだよ！きっと電車にはねられて飛ばされたんじゃない？
はねられただと？
うん！竿のケースがあの踏切の所に落ちてたから…
きっとあそこで釣リ竿を出してビリビリってきた後電車にはねられてここまで飛ばされたんだと思うけど…
そのケースのそばにムカデの死骸も落ちてたしね…
…となるとこの殺しも…
ああ…連続殺人ゃ…

===Page 137===
竜巻で死んだ虎田義郎さんが「風」！
山盛りの土に埋められて撲殺された龍尾康司さんが「山」！
林で吊られた龍尾綾華さんが「林」！
ほんで感電して黒コゲになって燃えてしもた虎田繁次さんが「火」！
風林火山…
まんまと完成されてしもたわ‼
でもどうして？何で妻の綾華や僕の友人達が殺されなきゃいけないんだ？
だから、あんたらが武田信玄の埋蔵金を掘り出そうとしたからそれに腹を立てた信玄ファンにだな…
大和警部！
妙な手帳が線路脇に！
あん？
埋蔵金探しの経過を書いた物のようだが…
ぁ、それってもしかして…

===Page 138===
繁次さんが捜してたメモ帳なんじゃ…
そやそや！埋蔵金探しの山小屋の中で捜してはったよ！
宝探し中断するから持って帰るって…
その手帳、私も見た事あるわ…主人の義郎が家に持って帰った時に…
中は見せてくれなかったけど…
僕には触らせてもくれなかったよ…
景は手伝うだけでいいからって…
そりゃーそうだろうよ…
こいつは交換日記も兼ねていたようだからな！
え？
日記に書いてある事を要約すると…6年前、ある人物を誤って殺してしまい…
警察に出頭するか否かで意見を闘わせ…
結局、何も語らずこのまま黙っていようという事になったようだ…
龍尾景…あんたのためにな！
え？
ちょ、ちょっと待って！
6年前って事はその殺された人って…
ま、まさか…
ああ…それまでこの村の祭りで流鏑馬の射手を任されていた…

===Page 139===
甲斐玄人さんだよ…
甲斐さんとの予選を引き分け、疲労困憊したあんたをなんとか勝たせるために甲斐さんに怪我を負わせようとしたんだよ！
流鏑馬の練習中に甲斐さんの馬を花火でビビらせ落馬させてな…
そんなバカな…
だが、思った以上に馬が驚いちまって走り去り、後を追ってったら馬ごと崖下に落ちた甲斐さんを発見したそうだ…
交換日記を書いていたのは文字からすると4人…
筆跡鑑定しねぇとはっきりとはわからねえが…
そ、そんな…
恐らく、今回死んだ虎田家の義郎と繁次…
龍尾家の康司と綾華の4人だろうな…
し、しかし何でその4人が…
それにそんな手帳がどうしてここに…？
フン、何もかも隠したまま地獄に落ちるためよ…
捜してたっていうこの手帳を実は山小屋の中で見つけていて、こいつを手に持ったまま灰になり、甲斐さんにわびるつもりだったなら辻褄が合う
じゃあまさかこの一連の殺人は…

===Page 140===
ああ…6年前の犯行に加わった仲間を葬り最後に自分の命を断ち…
真実をも闇に葬ろうとした虎田繁次がやらかした連続殺人だよ‼
なるほど…
風林火山になぞらえて犯行を重ねたのは信玄に執着してる輩の仕業だと見せかけ殺人の本当の目的を龍尾景に知られたくないため…
手帳を隠滅しようとしたのもそのためだ！
まあ、運悪く燃えずに飛ばされて残っちまったがな…
だから警察に出頭しようとした矢先に竜巻にあった義郎さんを、見殺しにしたんだな？
警察で全て話されると景さんの耳にも入る…他の仲間もそうなる前にって事か…
そういえば繁次さん言ってたな…景さんは同級生のヒーローだって…
うん…
………
しかしいくら景のためとはいえそんな過ちを犯すとは…
きっとあの世で喝を入れてくださるわい…
あの甲斐さんならのォ…

===Page 141===
とにかく事件は終わった！あんたらにはこのまま安心して家に帰れと言いたい所だが、
まあ調べ終わったら部下に迎えに来させるからよ…
あんたらの家を調べて事件のウラを取りてぇからしばらくここにいてもらうぜ…
なあ、あの手帳ホンマに繁次さん見つけたんか？
さあ…そないなふうには見えへんかったけど…
でも繁次さん捜すの止めて携帯のメール見てたから見つかったんじゃない？
メールやと？
ん？
ああ…そういえば見てたなぁ…
これから帰るって時に…
聽
見ろよこれ！
石に紐付けた物やなぁ…
そないゆうたらあの手帳にも紐付いとったなあ…
しおりには長いなぁと思たんやけど…
それにあの手帳…

===Page 142===
ページが破り取られた跡があったよな？
ああ…オレも気ィついたけど何でその事ゆわへんかったんや？あの刑事…
さあ…関係ない部分だったか…
もしくは…
丁度あの刑事さんが交換日記を見てたあたリに…
おい、いい加減にしねーか！
この風林火山殺人事件は決着したんだよ！燃えた繁次さんの「火」でな！
雷よ…
え？
ホンマや雷やん！雨降って来るんとちゃう？
ウソ！傘なんて持ってないよ！

===Page 143===
かみなり雷…
だと？
嫌ですわ…雨の中、こんな所で待たされるなんて…
主人はよく夜な夜なうなされていたから…
音が…光が…逃げろって…
そういえば主人達が甲斐さんを殺した日も雨だったそうね…
いや…甲斐先輩と引き分けたあの日は晴れていたと思うけど…
ああ一日中…
あらそう…
雨に降られたら繁次がかわいそうじゃ…
そうじゃのォ…
なあ平次、刑事さんにゆうて何とかならへんのん？
ーって、いてへんやん！
コナン君も⁉
またあいつら勝手に…

===Page 144===
さっき黒コゲになってしもた繁次さんの方はなんとなしにわかったんやけど…
謎やのォ…
問題はここで吊られた綾華さんの足下に誰の足跡もなかった事…
ああ…
せやなぁ…残っとるんは死体降ろす時についた、あの隻眼の刑事の足跡と杖の跡だけや…
確か綾華さんを捜しに出た時景さんと由衣さんと達栄さんは馬て為史さんは車直信さんがスクーターで盛代さんが足だったよな？
ああ…あん時誰も綾華さんを連れてへんかったから捜しに行く前にもう吊られとったんやろ…
だとしたら、いつどのタイミングで吊るしたんだ？
綾華さんがトイレからいなくなるまで虎田家の人達はオレ達と一緒にいたし…
龍尾家の連中も為史さんが運転する車で来たっちゅうとったしなァ…
コラ！

===Page 145===
何なんだお前ら⁉
勝手に現場に！
あ、さっきの刑事さんか…
どないしたんや？
雨が降りそうだから現場を保存して来いと大和警部に言われたんだよ！
あれ？そんな小さな布で地面を覆う気なの？
いや、覆うのはあのシート！
この黒いコートはさっき木の枝にひっかかってるのを見つけたんだ！
そのコートって…
濡れてるんか？
ぬ、
濡れてはいないけど…
けどなんや？
あ、いや…さっき大和警部に報告したら…
同じ事を聞かれたから…
とにかく邪魔しないでくれ！
こっちは警部が帰って来て早々休む間もなくこき使われてんだから！
帰って来たって…どっか行ってたの？
この半年間行方不明だったんだよ…
仮出所中に逃亡した男を見かけたっていう通報があり、その男を追って入った山で雪崩に遭ってな…
雪崩？

===Page 146===
ああ…その男は8年前に甲斐さんが窃盗で捕まえた男で姿を消したのが丁度６年前…
6年前に甲斐さんが事故死した事件と関係があるとにらんで警部は追ったんだが…先月捕まえて尋問したら事件とは無関係だったよ…
お陰で警部は左目と左足を負傷し、意識不明で病院に収容されていたっていうのに…
入院しとったのに、何で行方不明やねん？
その男に聞くまでわからなかったんだ雪崩にあったなんて…
しかし運命なんて酷だよなぁ…警部がいなくなる前に部下だった上原さんと今回被害者の妻として再会するなんて…
あの2人いい感じに見えたのに…
え？
ホントビックリだよ！
甲斐さんの事件の真相は絶対つきとめてみせるって2人で張り切ってたのにさっさと刑事を辞めて結婚しちゃうんだから…
大和警部と上原さんは甲斐さんにあこがれて…
刑事になったって聞いてたしな…
ん？
ほんなら6年前に彼女が甲斐さんの死体を見つけた時は刑事やったんか？
ああ…なりたてのホヤホヤだったから…泣きじゃくって大変だったよ…
涙っていえば妙な事が1っ…
何や？

===Page 147===
この木に吊られていた綾華さんだよ…
殺される前に涙を拭ったはずなのに涙の跡がないんだよ…
どうして涙を拭ったってわかるの？
左目のアイシャドーが擦れていて、右手の人差し指についてたんだ…
涙を拭ったとしか思えないだろ？
ゃ見
ぁ、ああ…
それ、色は⁉
よくある…
ブルーのアイシャドーだったよ…
青‼
待てよ…
確か…
確か…
青っちゅうたら…

===Page 148===
オラ、さっさとしねぇか奥さん‼その黒鹿毛に飼い葉をやる時間だろーが‼
そうや…そうやったんゃ…
せやから綾華さんは…
アイシャドーを拭ったんだ…
必死の思いで…
どうやらこの戦…
まだ終わってねぇみてぇだな…

===Page 149===
かlげ
FILE.1Oかみなり

===Page 150===
なにィ⁉
また警察がこの家を調べに来るじゃと⁉
今日、半日調べてまだ足りぬと申すか⁉
息子の葬儀の準備もあるというのに…
ですが、まだ不可解な点があるので隅から隅まで念入りに調べたいからと…
大和警部が…
明日から鑑識さんや捜査官を十数人連れて泊まり込みで調べるつもりだとか言ってましたけど…
それで？
何ですか？その不可解な点って…
さぁ…自分も気になって警部に聞こうとしたんだけど…
電話が通じなくて…
まあ、３人殺して最後に自殺した連続殺人犯の家だから調べたいのはわかるが…
この事件は風林火山！
つまり…

===Page 151===
竜巻で死んだ虎田義郎さんの「風」と、
林で吊られた龍尾綾華さんの「林」…
山盛りの土に埋められ撲殺された龍尾康司さんの「山」と…
そして犯人である虎田繁次さんが持った竿で電車の架線に触れて感電し、燃えた「火」の事件で完結してんだ！
家宅捜査は葬式とかが終わって落ち着いてからでもいいんじゃねえか？
でも警部がどうしても明日からやりたいって…
もちろん龍尾家も同じく明日から調べますよ！
この連続殺人は6年前にその4人が甲斐さんを誤って殺してしまった事が原因ですからね…
それ、いつまでですの？
3、4日かかると言ってましたけど…
さ、3、4日じゃと？
確かお祭りは３日後やってゆうてはったよなぁ？
うん…始まっちゃうね…
なるほど祭りか…
それが狙いやな…

===Page 152===
景や…
今日は色々あり過ぎた…早く床について疲れを取るがよい…
いや…明日は隣町の射手と最終勝負…
そろそろ休め…
うかうか寝てはいられませんよ…
早く寝ておかないと…
しかし明日からこの家を調べに警察が押し掛けて来るそうじゃないか！
だから騒がしくなる前に心を無にしておきたいんです…
じゃがのォ…
大丈夫！ほどほどにして休みますから…
I
事件は終わり心を乱す事はもう起きないはずですしね…
大丈夫じゃろうか？景…
平静を装っておりますが心の内は…
やはり祭りの射手は辞退させた方がよいやもしれんのォ…

===Page 153===
康司…
どうして僕なんかのために…
義郎…
どうして甲斐先輩を…
綾華…
繁次…
どうして⁉
やはりあなたでしたか…

===Page 154===
あら、わかってたのね…
私が来るの…
虎田由衣さん…
ええ…繁次が死んだ時にあなたが呟いた「雷」という言葉で…
確かに繁次の体は燃えていたけど死因は感電死…
あれは「火」ではなく動く事雷霆の如しの「雷」だと…
動如雷霆いないんだとね…
そうよ…孫子が説いた風林火山の軍略には続きがあるのよ…
今の「雷」ともう１つ…
知り難き事陰の如くの「陰」が…
其疾如風難知如陰1動如雷霆
「雷」の意味は、出現する時は雷のように突然に…「陰」は、隠れる時は陰のようにひっそりと…
し、しかしどうして？
そう…１日中陽の当たらない崖の下で、誰にも知られずひっそりと息をひきとった甲斐さんの事…
その2つを除いて信玄が旗に掲げたから日本では「風林火山」としか伝わっていないってわけ…

===Page 155===
どうして信玄なんだ⁉
何で百足衆を暗示させる百足まで死体のそばに置いたんだよ⁉
６年前の流鏑馬の練習中甲斐さんの馬を花火で驚かせ崖下に落とした４人を焙り出すためよ…
崖下で見つけた甲斐さんの遺体は転落した時の傷で血に染まり、酸化して黒くなっていた…
…という事は突き落とした直後の4人の目には赤く見えたはず…
まるで武田の赤備えに身を包んだ騎馬隊のように…だから信玄になぞらえたのよ…甲斐さんを落とした時の事を思い出させ、次は自分の番かもしれないと恐怖させるためにね…
思惑通り康司さんはすぐに反応したけど、綾華さんや繁次さんは信玄にさほど関心がなく…
風林火山や百足の死骸だけじゃ無反応だった…
そこで諏訪法性の兜をつけた鎧武者の騒ぎを起こし、ようやく綾華さんが4人の中の1人だと確信できたってわけ…
まあ、例の手帳を見れば事件に関わったのは多分あの４人だったと目星はつくけどね…
甲斐先輩の仇を取るために‼
殺す？
バカね…
…そしてその4人を始末し、最後にその元凶である僕を殺しに来たという事か⁉
私はあなたを守りに来たのよ…

===Page 156===
この連続殺人を起こしたあの人からね‼
さすがは元女刑事…
どこでわかったのかしら？私が犯人だと…
綾華さんの手についていたブルーのアイシャドー
あれは「青」を意味するダイイングメッセージ…青は青鹿毛…黒い馬の事…
達栄さん⁉
フン…
つまり、あの時黒い馬に乗っていたあなたの事よね？
あの小娘そんな小賢しい真似を…
6年前の事件に関わった残りの１人を教えれば助けるという空事に感動して泣いてるんだと思ったけど…
それで繁次さんの名前を聞き出し手にかけたのね…
ええ…繁次さんは夫の前妻の子…
血はつながってなかったしね…

===Page 157===
でもなぜだ⁉
やっぱり甲斐先輩の敵を取るためか⁉
いや、その逆…
え？
本当はこの人が甲斐さんを殺したからよ…
言ったでしょ？「音が…光が…逃げろ」と主人がうなされてた話…
あれは６年前のあの現場にもう1人いたって事…
達栄さん、あなたがね！
ええ…私も彼に怪我をして欲しくて彼の馬の足元にこの猟銃を1発…
そうしたら崖から真っ逆さま…
笑っちゃったわ…落ちた甲斐さんを崖上から見ていたら後から誰か来て騒ぎ出すんだもの…
まるで自分達が殺してしまったかのようにね…
そう思い続けて黙っていればいいものを…あの時銃声や銃火を見た事を警察に告白しに行くなんて言い出すから…
天罰が下り竜巻なんかに遭ったんだわ、義郎さんは…
そして重傷の主人を見殺しにし、用意していた百足の死体を置いたのね…
ええ…百足はいつも懐に…いずれ信玄の呪いに見せて殺す算段だったから…
「風林火山陰雷」になぞらえようと思いついたのはその時だけどね…
じゃあやっぱり景さんは最初から殺人計画の数に入っていたというわけね…
な⁉
そうよ…甲斐さんが「陰」義郎さんが「風」康司さんが「山」綾華さんが「林」繁次さんが「雷」…そして景さんが「火」…

===Page 158===
そう…我らが主催する賭の邪魔になるあなたは灰になるのよ…
この炎に焼かれてねぇ…
賭だと⁉
祭りの流鏑馬で賭をしていたのよ…
10射中何射外すかをね！
でも甲斐さんは１射たりとも外さなかった…
あなたが的をズラすまでは…
外れないと賭にならないからねぇ…
同じ手は何度も使えないから怪我をしてもらおうと思ったってわけ…
５年連続全射的中のあなたもそうよ景さん…
だから死んでもらうのよ…あなたが慕っていた甲斐先輩の仇を討ち、その罪を償うために自ら命を断ったという筋書きでね…
もっとも、この状況では恩師である甲斐巡査の死の謎を解くために好いてもいない義郎と結婚までして乗り込んで来た馬鹿な女に…逆恨みで殺されたという筋書きに変えた方がよさそうだけどねぇ…
じゃあその馬鹿な女に教えてくれる？木に吊られた綾華さんの足下になぜ何も跡がなかったのか…
フン…死に逝く者に語る言葉なぞ…
馬や！

===Page 159===
疾き事風の如く…
あん時、綾華さんを馬に乗せとったから前もって枝に付けた縄に木ィの裏から首ひっかける事ができたんやろ？あの後、あんた馬で木ィの裏に駆け寄っていつ付いた蹄の跡かわからんようにしとったしのォ…
あんたが来る2時間も前にもうここで待っとったで…
アイシャドーで犯人も、その狙いもわかってたしなァ…
お、お前いつから？
ちなみに、綾華さんを馬に乗せていたのに気づかれなかったのは黒いコートを着せてたから…
トイレにこもった綾華さんに携帯電話で「誰かに狙われてるなら助けてあげる」とか言って馬小屋に隠れさせ…
景さん達が馬で出た後黒いコートを着せた彼女を黒い馬に乗せ彼女を捜すフリをして縄の付いた木の所に行ったんでしょ？
黒いコートの彼女が目立たないように自分は白い服を着て…
徐かなる事林の如く…
息を殺して待ってたよ…この事件まだ証拠がなかったからね…
こ、小僧、お前まで…
まあ、先客がおったみたいやけどな…
せ、先客？
狙いがわかれば…
慌てず騒がず…
腰を据えて…
守るのみ…

===Page 160===
おのれ謀ったね…
動かざる事…
山の如し‼
ああ…祭りまで警察が張り付いてりゃ殺す機会は今晩しかねぇからな…
まあ、くすねておいた例の手帳を電車の架線に吊るし、虎田繁次を感電死させたあんたの謀り事に比べりゃかわいいもんだ…どーせ「手帳は高い所にあるから竿でも使って取れ」とメールで打って誑かしたんだろうがな…
手帳にヒモ結んでその先に石付けたら、電車の架線に投げて引っかけるんは簡単やろし…
まあ火をつけたきゃつけな…もう消防を呼んで待機させてるからよ…
しかも電車が来るとわかれば焦って取ろうとするだろうね…電車が通ってヒモが切れて手帳が電車の上に乗ったら、どこに行くかわからなくなっちゃうから…

===Page 161===
やっちまいな‼
ちょ…
え⁉
お、おのれ…
これでも食ら…

===Page 162===
またこいつ…
ええトコ取りや…
コレ‼何事じゃ⁉
こうして最後の殺人は未然に防がれ…
6年にも及ぶ長い戦は…
敵将の左目に青アザを作り幕を閉じた…

===Page 163===
えぇ﹏⁉
昨夜犯人一味と一戦やらかしたやてェ⁉
何で呼んでくれへんのん⁉
わたし達も加勢したのに‼
アホ！ そないな危ないマネさせられるかっちゅうねん！
まあよかったじゃねーか…
怪我なく犯人とっ捕まえてスッキリ解決できたんだから…
せやな…あっちはまだスッキリとはいかへんみたいやけど…
んじゃ後で事情聴取に来てもらうからよ！
ああ…
あんたもだ！ちゃんと警察に来るんだぜ⁉
ええ…
じゃあな…
…
ぁ
疾き事…
疾き事風の如く…
え？
私わ
あん？

===Page 164===
敢ちゃん死んじゃったと思ってたから…
だから私が何とかしなきゃいけないと思って…
そ、それで私、義郎さんと…
ゴメン…こんな事言ったら主人に悪いわね…
彼が私の事を愛してくれていた事は確かだから…
バーカ！今、言ったろ？警察に来いって…
え？
しがらみが抜けて気が落ち着いたら戻って来い！
刑事長も待ってるぜ…
うん…
お前のいれたまずいコーヒーをな…
あれ？何かあの2人…
ええ感じやん！
なあ、コナン君！あの2人、何てゆうてはったん？
そばにいたでしょ？
うん…あのお姉さんならブツブツ言ってたよ…
疾き事風の如くとか…

===Page 165===
こ、恋の軍略…
風林火山‼
へ？
何や和葉？
ええから来て！
わ
もしもし新一？
啊か？何だよ急に…
いったいどないしてん？
今日っちゅう今日はアンタにゆうといたる！
は、話なら後でもいいか？今、ちょっと手が放せな…
ダメ！今じゃなきゃダメなの‼
あ、スマン…ちょっとトイレに…
アカン！逃がさへんで平次‼
侵掠する事火の如く…
疾き事風の如く…

===Page 166===
徐かなる事…
林の如く…
そ、そだね…
はた今度でもいいかも
ま、今日は…
こんくらいで勘弁しといたるわ！
コラ、ちょー待て！
参
はぁ…
何やアイツら…
腹減ってイライラしてるんとちゃうか？
動かざる事山の如し…
さあ…
ハハ…

===Page 167===
「す！疑惑の瑌祐

===Page 168===
見ろよコイツバカだよなー！
笑っちゃいますよね！
元太君みたーい！
えーっと…
ん？
ミステリーコーナー
ぁ、
向こうの棚よ…
どーせミステリーでしょ？
悪ぃ…
あ…
あったあった！新名香保里の新作ミステリー「真夜中の首実検」！
残り1冊だ！ラッキーリ

===Page 169===
え？
ほ、本堂瑛祐‼
あら、コナン君じゃない！
ガキんチョ共めー学校帰りに本屋さんでマンガ本を立ち読みってか？
ああ…コイツらはな…
それより瑛祐兄ちゃん学校に戻って来たんだね！
ずーっと休んでたって聞いてたから…
ええ、今日から復帰よ！
ずーっと病気療養してたんだよね？
そうそう恋の病で♥
こ、恋なんかじゃなく普通の病気ですよ‼
へぇー彼が噂の本堂瑛祐ね…
ああ…

===Page 170===
自分の姉とそっくりなアナウンサー、水無怜奈を追ってここに乗り込んで来た高校生…
でも、その水無怜奈は実の姉で例の組織に潜入してるC1A諜報員…
そう…オレの体を薬で小さくしやがったあの黒ずくめの組織になー
え？
姉の事を知っちまったからFB1に匿われていたみたいだけど…
自由に出歩いているって事は証人保護プログラムを断ったようね…
あれ？この本、よく見たら上巻じゃないか！
上下そろってないなら君に譲るよ…
でも下巻って来月出る予定になってるけど…
そんなに待てないよ！
僕は何かに縛られるのが嫌いだから…
時間にもね！
おー！
あっ！これって先生が薦めてた参考書じゃない？
しかもメチャ安っ！
瑛祐君も買っときなよ！
次のテスト、ここから問題出るかもよ？
買うなら君達だけで…
『3倍早く

===Page 171===
多分僕には…
そっか！瑛祐君成績いいもんね！
必要ないと思うから…
ちょこざいな！テスト前に泣きついても見せてやんないかんね！
………
じゃあねコナン君哀ちゃん！
また明日！
学校で会おうぜ‼
オウ！
後方50m…
………
コンビニ前の自販機の陰…
ん？

===Page 172===
尾けられているわよ私達…
ああ…
さっきの書店を出た直後からな…
何者かはまだわからねえが…
黒ずくめの仲間じゃねえ事は確かだな…
ええそうね…彼らならあんな目立つ尾行はしないわ…
…だとしたら、この状況で考えられるのは…
本堂瑛祐を監視しているFB1捜査官！
確かに…見張りと護衛を兼ねているのならあの距離もうなずけるわね…
まあ元の生活に戻したいなら早く奴らを潰せってこった…
あのカラスの軍団をな…

===Page 173===
………
あ、そだ！せっかく瑛祐君が復帰したんだからお祝いしよっか！
結構ですよお祝いなんて…
いいジャンやろやろ！
あらなーに？わたしらの酌が受けられないってーの？
酌って…
じゃあさ駅前に出来たケーキ屋さんに行ってみる？
あ、僕甘い物はちょっと…
んじゃ無難に4丁目のハンバーガーショップにでもしとくか…
行こ行こ！あそこの激辛チキン超おいしいって評判だから！
あ、でも辛過ぎるのもどうかと…
つべこべうっさいわね！
こーなったら残るはただ1っ！
みんなでパーッと盛り上がれるっていったら…

===Page 174===
涙のイエースタデー濡れるSummer wind素敵だよね 僕にみせてよ…
そう満たされ、また流され変わリゆくよ 心のままに…♫ø♪
カラオケかよ…
ASRAC 出0711910-70
ま、灰原はパスするわな…
え？
今入った子供連れの高校生達ですか？
ええ…彼女達が出る時に教えてくれないか？
この前来た時彼女達の部屋に忘れ物をしてしまってね…
でもここのところ忘れ物は１つも…
友人がイタズラで隠したらしいからそう簡単には見つからんさ…
まあ、他の部屋で歌でも歌って待ってるからョロシク頼むよ…
はあ…

===Page 175===
そして君もまた何処かへ…
♬♪
髪こう気して♪い♫
秘きのない輩をみても目覚めたらまた時は流れて…F7J
コ、コナン君よかったよー！
相変わらず超ド音痴…
あれ？瑛祐兄ちゃんは？
さっきトイレに行くって…
ぁ、ウワサをすれば…
次の曲、あんたが入れた…
ーったく…

===Page 176===
あ、
3
れ？
あ、ここ３号室か！
部屋間違えた‼
ご、ごめんね君達…
テテ…
大丈夫か？兄ちゃん…

===Page 177===
す、すみません‼慌てていたもんで…
気ィつけろよ…
―にしても遅いわねあのドジっ子…
うん…
お1人ですか？
ええ…
釣りの帰りに1人でカラオケ…
珍しいな…
ん？
ちょっとォ﹋…
18:23
あれから30分ぐらい経ってるよ！
祝いの主役がなにやってんのよ⁉
そりゃそっか…
体調とか悪いのかも…病み上がりだし…
あ、戻って来た！

===Page 178===
ーッ
‼ﾘ
だ、大丈夫？顔、真っ青だよ…
な、何でもありません…ょ…
体の具合悪いならもう帰る？
そ、そうですね…
は、早くここから逃げ…
いや、帰りましょう‼
プルル
わ
わね
ぁ、はい？
え？マジ？もうそんな時間？
お時間5分前ですが延長なさいますか？
―ってかさっき携帯で時間見てただろーが…

===Page 179===
ぁ、帰ります！
かしこまリました…
が秀
コナン君忘れ物しないでね！
─っていっても…
荷物はこのランドセルだけ…
うん！
え？
何？
そそんな…
マジかよ⁉

===Page 180===
警察と救急車…
へ？
すぐに呼んで‼
い、今の声は…？
何かあったのかね？

===Page 181===
もしもし警察ですか⁉
ダメだ…
もう息はない…
ん？
警察だと⁉
死後30分以内ってところか…
は、はい！3丁目のカラオケボックスです！お、お客さんが１人倒れていて…
そして曲がった先にはタバコの自動販売機と男女トイレ…
この部屋は廊下を曲がった先にあって…
レジからは死角…
そういえばアイツ…トイレに…

===Page 182===
やっぱり！
この人さっきオレ達を尾けていた男だ‼
…この男が本当れFBI捜査官だとしたら…
僕は何かに縛られるのが嫌いだから…
まさか…
多分僕には必要ないと思うから…
まさか…
アイツ
まさか…
-名探偵コナン59・完-

===Page 183===
名探偵コナン😵少年サンデーコミックス
検印廃止
2007年10月23日初版第1刷発行2009年 6月20日第2刷発行
者著青山剛昌©Gôshô Aoyama 2007発行者印刷所
週刊少年サンデー」2007年第25号～第28号第30号～第36·37合併号掲載作品連載担当╱近藤秀峰単行本編集責任／赤岡進単行本編集／近藤秀峰／中田英穂（アイプロダクション）（〒101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一発行所TEL 販売03(5281)356"編集03(3230)5853
羅小学館
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁(本のページの抜け落ちゃ順序の間違い)の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社制作局（TEL 0120-336-082負担にて、お取り替えいたします。●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。R〔日本複写権センター委託出版物)本書を無断で複写複製（コピー）することは、著作権法上の例外を除き、禁じられています。本書をコピーされる場合は、事前に日本複写権センター(JRRC)の許諾を受けてください。JRRC〈http://www.jrrc.or.jp eメール:info@jrrc.or.jp TEL 03-3401-2382)ISBN978─4─09─121199─6

===Page 184===
ﾇ着行
名探偵コナン 59書青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

