===Page 1===
⒍
DETECTIVE.ONA
SOSHO AOYAMA PRESENTE

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
60
あおやまさうしい青山剛

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン、その正体は高校生探偵・工藤新一APTX489をムリヤリ飲ませて自分を子供の姿にした黒ずくめの組織の手がかりを追いながら、数々の難事件を解決中だ。だが、その黒ずくめを共に追うF BI捜査官・赤井秀一がCIA工作員・水無怜奈の銃弾に倒れ、コナンはただ１人で組織を追うことに。そして、水無怜奈の事件が落ち着.た頃、FBIの証人保護プログラいムを拒み、帝丹高校に戻ってきた本堂瑛祐。彼の復帰祝いで、カラオケB OXに入ったものの、なんとそこで殺人事件が…まさか、犯人は瑛祐⁉
次名探偵コナン60
瑛祐の告白FILE赤白黄色………クロシロ君 …………………
消えた鈍器……新たな隣人………………2殺意のコーヒー不可能犯罪…………
FILE.10FILE.11……………165苦い真実………
青山剛昌

===Page 5===
ファイル
FILE.消ブた鈍器

===Page 6===
遺体が所持していた免許証によると…
殺されたのは茂庭巽さん46歳…
BOG
頭部を鈍器のような物で何度も殴られたいわゆる撲殺…
発見したのはこのカラオケボックスの受け付けを任されていたあなたでしたな？
ぁ、はい…
この背広は犯人が返り血を浴びないようにかけた物だろうな…
被害者がここに来た時連れとかいなかったのかね？
いえ…お１人で来られたんですが…その時に妙な頼み事を…

===Page 7===
え？
あの子供連れの高校生達が部屋を出る時に自分に知らせてくれと…
ら、蘭さん達を？
何で？
以前ここへ来た時に彼女達の部屋に忘れ物をしたから出た後で探したいと言ってましたけど…
その忘れ物とは何なんだね？
さあ…彼女達が出る事を知らせに行ったらこの有様だったので…
オレ達がカラオケボックスを出たら再び尾行する気だったんだ…
このカラオケボックスに入る前のように…
いや…忘れ物なんかじゃない…
今のところ尾行していた理由で考えられるのは…
ある人物の監視及び護衛…
そう…もしも この男がFBIの捜査官で任務としてそうしていたのなら…
最も疑わしいのは1この男がつけていたと思われる対象の人物…

===Page 8===
この本堂瑛祐だ‼
束縛されるのを嫌がっていたし…
なによりここのトイレから帰って来てから挙動がおかしい…
まあ、事件にかかわる重大な何かを目撃してしまったって事も考えられるけど…
それで？被害者が部屋に入った後でこのカラオケボックスから出たお客は何人いたんですか？
1人もいないと思います…来たお客さんは何人かいましたけど…
そのお客さんの直前に来たのが今言った子供連れの高校生達で…
部屋は3号室…
その後、亡くなったそのお客さんがやって来て5号室に…
そしてその後確か…

===Page 9===
その面長のお客さんが2号室…
色の黒いお客さん達が4号室…
年配のお客さんが１号室の順に入られたと思います…
ええ⁉
まさかお前ら
ホォー…だとしたら犯人は犯行後、大胆にもここに留まっているというわけですな？
ワシらを疑っているのか⁉
ちょ、ちょっと待ってください‼
今、色の黒いお客さん達って言いましたよね？
は、はい…このお客さんには連れがいたと…
ああいるぜ！
今は俺らの部屋のソファーで横になっているがな…
ん？
まだ起きるんじゃねぇよ！

===Page 10===
ああ…
声、ガラガラですね…
悪いな…
ああ…風邪気味だってーのに無理して歌うから喉を潰しちまってよ…
しかしそれを証明する何かがないと…
………
まぁ、こいつはずっと部屋ん中にいたから事件とは無関係だぜ…
大丈夫？瑛祐君…また顔青くなってるよ…
…えい
ちょっと…まさかあんた…
殺っちゃったんじゃないでしょうね⁉
ゃ、やっちゃいませんよ‼見ただけです‼
見たって何を？
トトイレから戻る時に部屋を間違えて…
その色黒の人の部屋に入ってしまって…そ、そうしたら…
そうしたら？

===Page 11===
さ、さ、さっきの人と…
キ、キスしてたんですよォ‼
えええええ⁉
フン…
ガキには刺激が強すぎたか…
あ、いや…ガキとかの問題じゃなく…
あん？カラオケボックスでチューしちゃいけねぇのかよ⁉
い、いや、普通のカップルならともかく、男同士だとビックリするのも無理ないかと…
はぁ？
ワ、ワシは理解はあるぞ…ウム！

===Page 12===
失礼だね‼
あたしゃ女だよ‼
𠄻
ぁ、そうっスか…
こりゃ失敬…
まあ、あいつもボディービルをやってるから間違えるのも無理ねぇが…
何だー…そうだったんですか…
でもよかった！瑛祐君の様子変だったから…
惢しちゃったよ！
はぁ…
ホント…
よかった…
は、はい…
よかったです…
まだテメェの疑いが晴れたわけじゃねえそ…
韆後ろに付いてる防犯カメラの映像を見てみます？亡くなったお客さんの部屋は映ってませんが他の部屋なら誰がいつ出たかわかりますよ！

===Page 13===
お、
出て来たな…
17:53
トイレですよ！
次は瑛祐君…
ん？
その後は4号室のお客さん…
まずは2号室のお客さん…被害者の部屋の方に向かって姿が見えなくなりましたが…
見たでしょ？そっちの方にトイレがあるのをし
丁度2号室のお客さんが帰って来た所か…
ああ…俺もトイレに…その兄ちゃんとすれ違ったよ…
次は１号室のお客さん…あなたもトイレに？
いや…タバコを買いに行ったんだが好きな銘柄が売り切れだったから迷ったけど買わずに戻ったよ…
確かに2分程で戻ってますな…4号室のお客さんとほぼ同時に…
そして瑛祐君が戻って来て、
話していた通り、間違えて隣の4号室に入っているようだ…

===Page 14===
ん？
瑛祐君が部屋に戻った後、店員さんも映っているようだが…
それはさっき話したでしょ？亡くなったお客さんに高校生達が帰る事を教えに行ったって…
だが、そう思わせて殺しに行ったという事も…
それはないと思うよ！
ボク、その人の叫び声を聞いてすぐに向かったけど死んでる人の血ほとんど乾いていたもん！
そ、そうか…
確かに…店員さんが被害者の部屋に向かって１分もたたない内に、コナン君が部屋を飛び出してるようですね…
…となると容疑者は瑛祐君と…
あなた方3人になりますな‼
では皆さん、1人ずつ話を伺いますので、自分の部屋の前で待っていてくださいー
探したい物もありますし…
探したい物だと？

===Page 15===
凶器ですよ…
被害者を撲殺した鈍器のような物がどこにも見当たらないんでね…
ではまず…
は、はい、私は玉井邦男という者で…
今日は釣りの帰りにここへ…
１号室のあなたのお名前を…
ホー…釣りの後に１人でカラオケですか…
いいけませんか？
結構釣れてるじゃないですか！
実はそれほとんどスーパーで買った魚なんです…
え？
うっかり竿を流してしまって…
でも家族にはいっぱい釣って来ると約束したんで仕方なく魚を買って…
あまり早く帰ると怪しまれるのでここで時間潰しを…
確かにケースには竿が入っていませんな…

===Page 16===
僕の名前は本間恭太…
会社はこの近くなんですか？
いえ、会社の仲間に知られると恥ずかしいので…
わざわざ離れたここへ…
もうすぐ会社のカラオケ大会があるからここで練習を…
タバコはカートンで買っているのかね？
ちょっと失礼！
ええ…ヘビースモーカーなので…
まぁタバコで人は殴り殺せんか…
7
ホォー…
3
学校帰りにカラオケかね…
最近の若い者は…

===Page 17===
お！
マラカスだね！
自分、結構コレ好きなんスよ！
マラカスでも殺せんな…
俺は有元懇治！
4
彼女とジムの帰りにカラオケに来たんだ！問題ねぇだろ？
あれ？これってこの前新発売された炭酸飲料ですよね？
ああ…彼女が飲んでみてぇって言うから買って来たんだ…
激マズだったから１口しか飲んでねぇよ…
へぇー…
ペットボトルでも無理か…
ウーム…全員の部屋を回ってはみたが…
ないな凶器が…
ええ…トイレも調べたんですが…

===Page 18===
タバコのはん自動販売機
死体
孬И
そんなはずはない…このカラオケボックスのどこかに絶対あるはずだ！
鮮㏍
鈍器のような凶器が‼
貎
瑛祐
受付
本間
玉井
それに殺されたあの男…
FBIなのかどうか確かめたいのに…
何でつながらねぇんだ？ジョディ先生の携帯‼
警部！
現在、電波の届かない所にあるか電源が入っていない…
被害者の所持していたカメラを現像したところ…
意外な事が…
意外な事？
ちょっと何これ⁉
みんなわたし達じゃない‼

===Page 19===
君子
キモッ…
まさかストーカーって？
どうやらワシらには関係なさそうだな…
俺は殺された奴の顔も知らねぇしょ…
じゃあ あなた方は廊下で被害者とすれちがってもいないのかね？
ああ…
会うとしたら廊下かトイレの中でしょうけどここにいる人以外の顔は見かけませんでしたし…
ワシは事件が起こるまで他の客すら見なかったよ…
まあ、普通に考えたら犯人はその丸眼鏡の少年じゃないんですか？
そうだな…ストーカーにつきまとわれて思わず殺っちまったとか？
そ、そんな…
ちょっとよく見なさいよ！どの写真もこのわたしが中心に写ってるじゃない！
目当てはわたし！このさえない眼鏡っ子じゃないんだから‼
あ…
ほらボウヤ！
ありがと〰

===Page 20===
確かに…どの写真も園子が中心…
じゃあひょっとして殺された男はFBIなんかじゃなく…
-って…
待てよ…
今確か…
刑事さんそろそろ帰してくださいよ！
もう７時半ですよ‼
いや…まだ帰すわけには…
フン…俺は疑いが晴れるまでここに居てやっても構わねぇぜ？
丁度カードを持って来てるし…
ポーカーとかブラックジャックでもやって、彼女とヒマ潰してるからよ！
ブラックジャック‼
その手があったか‼

===Page 21===
FILE.2瑛祐の告白すけ

===Page 22===
とにかく！
このカラオケボックスの5号室で撲殺された茂庭巽さんの死亡推定時刻を踏まえると
犯行は夕方６時前から6時20分頃までの約30分の間に行われている！
カラオク
B0X
防犯カメラの映像によると
その30分の間に被害者のいた部屋に向かったのは…
5時53分に2号室を出た…
本間恭太さん！
5時56分に3号室を出た…
本堂瑛祐君！
6時4分に4号室を出た…
有元懇治さん！
6時5分に1号室を出た…
玉井邦男さんの4人！

===Page 23===
犯人はあなた方4人の中に必ずいる！
まだ帰すわけにはいかんよ…
で、でも、凶器はどこにもないんでしょ？
確か鈍器のような物と言ってましたよね？
確かに…それが見つからねぇのに俺達をここにとどめておくには無理があるかもしれねぇな…
あるわよ凶器！
え？
とても凶器になるとは思えない物だけどね…
園子！きたのねいつものが‼
あ、いや…今のは…
わたしじゃ…

===Page 24===
な⁉
あ…
あ…
…くても…
ええ…
この程度の事件、私じゃなくても解けると思ったけど…
なああ…くても？
どうしてもわからないのなら教えてあげる…
犯行後にその形を変え、消えてしまった凶器とトリックと…
それを使った犯人もね！
ハハ…セリフまで毛利君とそっくりだな
ちょ、ちょっと待って！
ええ…私達の目の前からね…
じゃあわかったよ！
凶器は多分…
それって、犯行時は鈍器状の物だったけど今は無くなったって事だよね？

===Page 25===
巨大な氷の塊！そして犯人はそれを長時間保存できるクーラーボックスを持っていた…
玉井邦男さんあなたです‼
ブーはずれ！
そんな染みどこにもなかったし…
え？
確かに氷を使えば、犯行後に溶けて無くなってしまうでしょうけど、それを使って殴れば犯行現場に氷の破片や水滴が飛び散り水の染みが残ってるはず…
飛び散ったままの遺体の血の状態を見ても、犯人が犯行後に床をふいた跡はなかったしね…
犯人は、その固い何かをある物に入れて殴ったのよ…それが飛び散らないように…
ある物に入れて…？
そうかペットボトルだ‼
中身をカチコチに凍らせて殴ればそんなに水は飛び散らん！
つまり犯人は炭酸飲料のペットボトルを所持していた有元さん、
あなたという事に…

===Page 26===
ブッブーはずれ！
有元さんが部屋を出たのは6時過ぎ…
警部さん達があのペットボトルを調べたのが７時半前…
１時間半足らずじゃ500㎖の容器に入った氷は溶けきらないわ！
じゃあ何なんだね？その固い物とは？
あら、警部さんもいくつか持ってると思うけど…
なに⁉
そう、それは…誰でも持ってる必需品…
7
そしてそれは多分10円玉‼
じゅ、
10円玉◜
ハハ…お嬢ちゃん…
10円玉でどうやって人を殴り殺すって…
そうね…10円玉1枚だとせいぜい傷をつける程度だけど…

===Page 27===
それが300枚程度揃えば、
重さ約15キロの銅の塊になる‼
た、確かにそうだが…そんな大量の小銭誰も持っていなかったが…
犯行後に処分したのよ！
そ、そうか！
警部さんの後ろの機械に入れてね！
タバコの自動販売機‼
つまりその300枚の10円玉をペットボトルに入れ凶器にして撲殺し犯行後 10円玉を自動販売機で遣い、消したというわけかね？
ブッブッブー！炭酸のペットボトルの口は小さくて10円なんか入らないし…
そんな物を入れて殴ったら、ペットボトルは内からも外からも傷だらけ…見ればすぐにわかるわ！
しかし一体何に入れて…
そう…それは10円玉と同じく誰でも使う必需品で…
しかもその中に10円玉を大量に詰めれば通称ブラックジャックという武器となる、靴下！

===Page 28===
な、何で彼なんだね？
靴下なら玉井さんや瑛祐君も…
そうよね？本間恭太さん？
本間さんの靴パンパンになっているでしょ？
た、確かに…
それは、凶器に使った厚手の靴下を重ねて履いているため…
彼、一度私達の部屋に間違って入った時有元さんとぶつかって倒れたんだけど、その時 靴はパンパンじゃなかったから…
多分、犯行時に靴下に付いてしまった被害者の血を隠したかったんでしょうけど…
それを見なくても彼の部屋のタバコでわかるわよね？
そういえば本間さんはタバコをカートンで持っていました！
前もってカートンの包み紙を持っていれば、犯行に使った10円玉を自販機で処分した時に大量に出るタバコもその包み紙に入れてごまかせるというわけかー
ええ…彼のタバコの賞味期限をチェックしてみたら？
カートンで買ったのなら全て同じはずなのにまちまちだった気がするから…

===Page 29===
まぁ、それに加えてタバコの自販機に入っている大量の10円玉も調べれば決定的よ！
靴下に血が付いていたのなら中の10円玉にも付いているだろうし、彼の指紋も残っているはず…
早く10円玉を遣いきってその場から立ち去りたい犯人は手袋なんてしないと思うから…
では、あなたが被害者を見てないと言ったのはウソだったわけですな？
見てないどころかよーく知ってるんじゃない？
被害者の名前は「タツミ」…耳で聞いただけじゃ男か女かわからない……
なのに本間さんは警部に聞かれ、性別を確かめず「被害者に会うとしたら廊下かトイレの中だ」と答えた…これは被害者が男だと知っていたからなんじゃないかしら？
男女分かれてるトイレの中で女性と出会えるわけないもんね…
ああ…知ってたさ…
忘れるものか…
あの男の顔だけは…
あの誘拐犯の顔だけはな‼
ゅ、誘拐犯？
そうさ…あの男は僕の息子を誘拐し…
そして、僕が警察に通報した事を知って…

===Page 30===
殺したんだよ…
そそんな…
１年前に奥穂町で起きた誘拐事件覚えてます？
まだ４歳だったあの子を腹いせにな…
ああ…確か一応 容疑者は挙がったが、証拠不十分で不起訴になったと聞いたが…
ええ…凶器がなかったんですよ…
あの男も僕と同じトリックを使ったようなんですけどね…
なるほど？
だから彼をつけ狙いそのトリックの条件に合う場所…
つまりタバコの自販機があり個室があるこのカラオケボックスで復讐を決行したわけね…
ああ…ファミレスのトイレの中とかでもよかったんだがうまくあの銘柄のタバコの自販機がなくてね…
まあ感謝して欲しいね…あの男が撮っていた写真からすると、次の標的は君だったようだから…
もっとも、君程の注意力があれば誘拐なんてされずに…
こんなバカな事をする親も…
出なかっただろうがね…

===Page 31===
散々な復帰祝いになっちゃったね…
うん…
でも僕感激しましたよ！園子さんの推理ショー！
まるで眠りの小五郎さんのようでした！
うんうん！新一も顔負けの名推理だったよ！
そ、そう？
全く覚えてないけど…
新一って、あの高校生探偵の工藤新一さんですか？
そう！ そして蘭の出稼ぎ亭主なのだ！
そ、園子ォ⁉
こ、高校生で結婚ですか？
してるわけないでしょ？あんなヤツと！
彼、事件にかまけてて長期出張状態！長〜い別居ってカンジー！
へー…
別居っつーか…一緒に住んでるが…
えー今から？
あ、ちょっとボク他にも買いたい本があるから先に帰っててー
大丈夫です！僕が付きそって探偵事務所に送り届けますから！
う、うん…
んで？
何なの？わざわざついて来たって事は…
ボクに話があるんでしょ？
ああ…
悩んだんだけど…

===Page 32===
僕、アメリカに行く事にしたよ！
え？じゃあ証人保護プログラム受ける事にしたの？
いや、さすがにそれは断ったよ…
前にも言ったけど、縛られるの嫌いだし…
君が言ってた悪い組織の人達にも運良く僕はまだ目をつけられていないようだしね！
じゃあどうしてアメリカに？
父や姉のようにC1Aに入るためさ！
そして悪い奴の悪事を隅から隅まで暴きまくって、いずれ姉と共にその悪い組織を…
まずはそのドジっ子を直さないとC1Aには入れないよ…
そ、そうだね…
それにCIAは米国の国益のために活動する組織…
わかってんのかコイッ…？
でもさー…行っちゃうんなら何で学校に戻って来たの？
短い間だったけど、できた友達に行く前に会っておきたかったし…

===Page 33===
蘭さんに告っておきたかったから…
え？
もう初めて会った時から一目惚れだよ！あんなにかわいくて優しい人、見たことなかったから…
でも彼女新一さんのコトが好きみたいだし…
新一さんは彼女のコトをどう思っているかは知らないけど…
あ、そうだ！君、新一さんの連絡先知ってる？
うよう
じゃあ聞いてくれるかなぁ？
僕が蘭さんに告ってもいいかどうか…
ダメ…
僕は新一さんと違って蘭さんをほっときっ放しにはしない！
ゆくゆくはアメリカに連れてって幸せに暮らすつもりだってね！
だよ…
いや、君の意見じゃなく…
新一さんに聞いて…

===Page 34===
だからダメだっつってんだよ‼
まさか君は…
ああ…
そのまさかさ！
じゃ…じゃあ…

===Page 35===
アハハハハハハ！
これで謎は解けました！スッキリしてアメリカに行けそうです！
最初に僕が毛利探偵の所に行ったのは水無怜奈が姿を消す直前に会っていたと聞いたから…
その頃は彼女が姉でC1Aだなんて知りませんでしたし…
てっきり毛利探偵が悪い人と組んで彼女をどこかに匿っていると思っていました…
へ？
だから毛利探偵に会う前に一応僕なりに調べたんですよ！眠りの小五郎がどういう人物か！
そうしたらある事がわかったんです！
彼が眠りの小五郎をやり始める前と後じゃ推理力が桁違いに変わっている事と…
眠りの小五郎のそばにはいつも君がいるって事が！
………
今日の園子さんの時のようにね！
どうして小さくなっているかは頭がこんがらがるから考えないようにしてましたが
やっぱり君があの工藤新一だったんですね！
やっぱりって…わかってたような口振りだな…
ええ、予想はしてましたよ！眠りの小五郎が出始めた頃から君は休学していましたし
それに僕、一度だけドジじゃなくワザとコケた事があるんです！
え？

===Page 36===
ホラ、君に初めて会った時言ったでしょ？
あ、そうだ！
聞いてます？
初めまして毛利探偵！
んじゃ、さっきのはオレをひっかけるための…
あ、でも蘭さんに一目惚れしたのはホントです！
-ってね！
幸せにしてあげてくださいー
FB1で何かあったみたいなんですけど…
何かって？
ウーン…
あの雰囲気は誰かが亡くなったような…
でも君が聞かされてないんなら…
きっと大丈夫ですね…
ああ…
大丈夫さ…

===Page 37===
FILE.Bあか しみ赤白黄色
UCKY STRAIGH?BOURBON WHISKE Realkentuchy
U%ALCL

===Page 38===
難事件1年B組少年探偵団
何も入ってねーぞ…
今日も依頼0ですか…
つまんないの…
まあ、それだけ平和って事でいいんじゃない？
そうそう…小説やドラマじゃあるまいし、そんなに都合よく事件は起きねぇって…

===Page 39===
誰だ？こんな時間に…
もしもし？
見覚えのない番号だけど…
江戸川ですけど…
ハアイエi！クールキッド！丁度授業が終わった頃かな？
ジョ、ジョディ先生⁉
どうしてたの？何度携帯にかけてもつながらなかったよ？
ああ…例の「シランプリ」の事件の後、ホントに調子悪くなったから買い換えたの…
色々あって心機一転のために番号もね！
もちろん組織に潜入している彼女にも新しい番号をうまく伝えたわ…
そうしたらさっそく彼女から電話があって…
か、彼女って水無怜奈さんから？
ええ…

===Page 40===
隙を見計らってかけて来たらしくかなり短い電話だったけど彼女はハッキリとこう言ったわ…
組織の新しいメンバーが動き出した！
情報収集及び観察力・洞察力に恐ろしく長けた探り屋で、コードネームは…
バーボンー
気をつけて！
ーってね…
彼女の荒い口調から察するとその探り屋はかなりの切れ者：
そしてその標的は恐らく…
組織でシェリーと呼ばれていたあの茶髪の女の子…
…だろうね…
FB1としてはあの子に張り付いて警護したい所だけど…
今そんな事をすれば逆に彼らに居場所を知られる恐れがあるから…
うん…
しばらく会うのを避けて君に任せた方がよさそうね…
油断せず、周囲に目を光らせてしっかリ守ってあげるのよ！
じゃあ何かあったらこっちに連絡してね！

===Page 41===
………
コードネーム…
バーボン…
この後どうします？
ホントは野球とかやりてーけどよ…
うん、行こ行こ！
朝から雨だもんね…
んじゃ博士ん家でゲームやろーぜ！
で？
博士と会って何を相談する気なのかしら…名探偵さん？
え？
今の電話FB1のジョディ先生でしょ？
だーい丈夫！オメーは何も心配する事ねーって…
オメーはって…また何か隠してるわね？
あ、だからまだ事件とかが起きたわけじゃねーから…
事件です！

===Page 42===
へ？
コ、コナン君と哀ちゃんが事件なの！
いえ、その後ろ‼
ん？
はぁ？
ぁ…
なるほど…
住人は3人…
では１年Ａ組杉浦開人君の話をまとめると…
君のお父さんは小さなアパートの大家さんで…

===Page 43===
その中の１人が夜な夜な怪しげな行動をしていて…何をやっているのかをボク達 少年探偵団に突き止めて欲しいわけですね？
うん！
じゃあよ、今晩こいつん家に泊まってみんなでそいつを見張ってよーぜ！
うん！それがいいね！明日土曜日で学校お休みだし！
あ、今日はダメだよ！
今日の夜はお父さんとオセロする日だから…
うん…
ぁ、そっか…
…だからさっき私達が帰った後で依頼の手紙を下駄箱に入れようとしたのね？今日みんなが来たらお父さんと遊べなくなるから…
でも、あのままボク達が帰ったら君の手紙を見るのは来週の月曜日になってましたよ？
それで？その人は一体どんな怪しい事をしてるんだ？
あ、
それは明日、ウチに泊まりに来て自分の目で見た方がいいと思うよ！
クロシ…江戸川君！
ああ…
そうだ！よかったら昼間でもいいよ！ボクの部屋やアパートの中もゆっくり見て欲しいしさ！
じゃあ明日お昼にみんなで行きますか！
うん！

===Page 44===
江戸川君！
ぁ、
オウ！
じゃあまた明日！ボクん家は米花町2丁目23番地の木馬荘っていうアパートだから！
待ってるよークロシ…
何だよコナンばっかりよ…
それに何なんでしょうか？クロシって…
ヨロシクって言おうとしたんじゃないかなあ…
米花町2丁目23番地の木馬荘って…
あら、知ってるの？そのアパート…
いや…
博士ん家の近くだなあと思ってよ…
古くて小さいけど…
ええ…帰り道にそのアパートの前よく通るわ…
結構感じのいいアパートよ…

===Page 45===
翌日
米花町2丁目…
23番地の木馬荘って…
木馬荘
こ、ここですよねぇ？
マ、マジかよ？火事で丸焼けじゃねぇか‼
ウソー…
そういえば、夜中にサイレンが鳴ってたわね…
まさかここだとは思わなかったけど…
………
じゃあ昨日のあの子は⁉
開人君はどうなっちゃったの？
も、もしかしたら火事で…
いや…
そ、そんな…

===Page 46===
よかったー！
その開人っていうボウヤは無事だ！
あ、弓長警部！
おお！毛利んトコのボウズか！
少々火傷を負ってはいるが消防隊員に助け出されて病院で寝てるよ…
赤馬の事件以来だな！
それで？この火事で亡くなった人いる？
幸い、死人は出ちゃいねぇが…その開人君の父親が大火傷を負って今 集中治療室で虫の息だそうだ…
じゃあ火事の時その子の他の家族やこのアパートの住人はみんなうまく逃げ出せたんだね！
いや…その子には母親もいるんだが丁度友人と旅行中で…
さっき旅行先のホテルに電話したら驚いて、すぐに病院へ飛んで行くと言ってたよ…
あと、住人は３人いるんだが…
3人共、火事があった頃丁度外出していて朝帰って来たらしくてな…
外出？
火事って夜中だったんでしょ？
ああ…今潮の午前2時半頃だ…

===Page 47===
まぁ３人共ガキじゃねえから夜 出歩いて朝帰りっていうのもおかしくはねえが…
その３人の誰かじゃねーのか？火ィつけたの！
なに？
昨日開人君に聞いたもん！
その３人の中に夜になったら怪しい事してる人がいるって！
怪しい事ってどんな？
ぁ、はい！
知らねーよ！
それを確かめにここへ来たらこんな事になってたんです！
おい！悪いが３人をこっちに連れて来てくれ！

===Page 48===
ん？
獲物を射竦めるような視線…
どした？
この感じ…
腸まで抉り取られるようなプレッシャー…
いる…
この近くに…

===Page 49===
ど、どうしたんですか？
何で？
何でこんな所で⁉
組織の仲間が‼
具合悪いの？
逃げなきゃ‼
考えてる暇なんかない‼
早くここから消えなきゃみんなが
………

===Page 50===
え、
ええ…
消えた…
おい、大丈夫か？
じゃあちょっと部下の質問に答えていてくれ…
んで？この３人の中の誰なんだ？その怪しい奴って…
だから知らねぇって言ってんだろ？
それを聞きに開人君に会いに来たんだもん！
何だ…だったら先にそう言ってくれ…
ちなみにあの3人ってどんな人？
ああ、右から…
大工をやってる細井竜平さん…
大学院生の沖矢昴さん…
フリーターの真壁吟也さん…

===Page 51===
弓長警部‼
ん？
焼け跡からこんな物がー
こりゃー開人君の日記じゃねぇか！
火事の事が何か書いてあるのか？
とにかく読んでみてください
えーっと…最後のページは10月5日…
昨日か…
今日は朝からやな天気…
ボクは早く学校に行かなきゃいけないけど…
赤い人は寝坊できるかもね…
ははやくづ
この赤い人って？
まあ、続きを…
学校から帰ったら玄関で転んじゃった…
白い人が出かけるトコでよかったよ！
今日の夜は赤い人も白い人も黄色い人も出かけてる…
お父さんと2人っきり！もっと遊びたいけど…
明日、探偵団のみんなが来るから早く寝よーっと！
…誰だろう？夜中に誰かが帰って来た…
お父さんと口喧嘩してる…

===Page 52===
黄色い人だ…
怪しい事してるのが父さんにバレちゃったのかな？
怖いから耳塞いで寝よ…
起きたら江戸川君にこの事話さなきゃ…
じゃあ火をつけたのは黄色い奴で決まりだな！
ええ！ 朝に帰って来たってウソをついていますしね！
だがなボウズ共…
髷ぃ奴って…
どいつなんだよ？

===Page 53===
FLEA
)シロ君

===Page 54===
ひと通り、このアパートの住人3人に聞きたい事は聞き終えましたが…
そ、そうか…
弓長警部！
どうかしましたか？
いやな、この火事で助けだされたアパートの大家の息子の開人ってボウヤがいただろ？
あの子が火事のあった前の日に相談してたそうだ…
住人の中に夜な夜な不審な行動をとってる奴がいるから調べてくれと…
このボウズ共にな！
ボウズ共じゃないもん！
ボク達は歴とした…
少年探偵団だぞ‼

===Page 55===
そういやぁ日記にそう書いてあったな…
日記？
は、はあ…
その開人君の日記だよ！不審な住人の事を今日この子らに話すつもりだったそうだが…
まあ日記を読んでみろ！火事の前の日に書かれたヤツを…
10月5日…今日は朝からやな天気…ボクは早く学校に行かなきゃいけないけど…
赤い人は寝坊できるかもね…
学校から帰ったら玄関で転んじゃった…
白い人が出かけるトコでよかったよ！
今日の夜は赤い人も白い人も黄色い人も出かけてる…
お父さんと2人っきり！もっと遊びたいけど、
明日 探偵団のみんなが来るから早く寝よーっと！
…誰だろう？夜中に誰かが帰って来た！お父さんと口喧嘩してる…
黄色い人だ…怪しい事してるのが父さんにバレちゃったのかな？
F L3l/7AヒZOVZZ3
あにうさんと3たりきもうとおそびたいけいまい！エんていたaんなかと3
ーって、この黄色い人なる住人が犯人に間違いないですね！
3人共、朝帰ったら火事になっていたと言ってましたし！
ああ！だがよ…

===Page 56===
その黄色い人ってーのが、あの中の誰だかわからねーんだよ！
えーっと…あの頬にバンソーコーを貼っているのが…
大工をやってる細井さんで…
その横の眼鏡をかけているのが大学院生の沖矢さん…
そして、そのまた横の小太りなのがフリーターの真壁さんでしたね…
ああ…3人共名前に色は入っちゃいねぇし…
黄色い服を着た人もいませんね…
やってる事も大工に学生にフリーター…
色を連想させるものはないな…
………
麟ですか…
お花の色みたいだね！
うーん…

===Page 57===
黒い奴ならいるんだけどなぁ…
え？
黒い人？
ホラ、あの色黒の男だよ！
来てる服も黒いじゃんか！
でも黒い服ならあの太った人や眼鏡の人も着てるよ！
うん！
まあ、顔の色ならあの眼鏡の人が白ですよね…
とにかくだ…
あの太った人は色白っていうより青白いもんね…
もう少し突っ込んで聞いて探ってみるか…
どいつがその問題の…
黄色い某かっていうのをな…

===Page 58===
―ったく、何回言わせるんっスか⁉
火事のあった夜は大工の頭や先輩達と飲んでたって言ったでしょーが！
だが、さっきその頭達に確認を取ったらあんた、夜中の１時過ぎぐらいから姿を消したらしいじゃねぇか…
ああ…久しぶりの酒で…グデングデンになっちまって…
ほそいりゆうへい瓶井難平（255）
酔いを醒まそうと1人で公園のベンチで横になってたら寝ちまって！
気づいたら朝になってたってワケっスよ！
ぁ、ああ…
じゃあ火事のあった夜中2時半頃あんたと一緒にいた人間はいないわけだな？
何スか？このガキ…
いいから答えて…
ねぇ、何なの？その顔の絆創膏…ケンカでもしたの？
仕事中に顔に角材をぶつけちまってね…
まだ新米だからケガなんて…ホラ、しょっちゅうっスよ！
ちなみにあんたの好きな色とかは？
い、色っスか？
海の青っス…たまにサーフィンやってるっスから…

===Page 59===
その夜は1人で車でドライブしてました…
教授に提出する論文に煮詰まったらよくやるんです…
気分転換に…
昴（27）「くいんせし大学院生淨矢
僕の車は少し離れた駐車場に停めているんですが…何なら見ますか？
いや…それよりどの辺りをドライブしていたんだ？
堤無津川縁の並木道を…
緑を見ていると心が安らぐのでついついそこに…
このアパートの庭の植物にも毎日僕が水をやってましたよ…
大家さんは庭の手入れに関心がなかったようでしたので…
ホォー…
じゃあ好きな色は緑とか？
いや…強いて挙げれば黒ですね…
知られたくない自分の内面を覆い隠してくれるようで…
まあ、同じ理由で黒は嫌いな色でもありますけどね…
………

===Page 60===
昨日の夜は杯戸町で映画を観ていたよ…
夜10時から朝5時までのオールナイト
1人でか？
ああ…
一緒に行くはずだったネット仲間が急に来られな、なって…
「怪獣ゴメラ」シリーズの3本立てを…
ネット仲間ってーのは？
ぁ僕趣味でデイトレードやってて…
真壁吟也（29）フリーター
その情報をインターネットでたまに交換する友人がいるんだよ…
デイトレードって株とかを取り引きするあれか？
そう…まぁホント趣味程度だから…雀の涙も儲からないけど…
あんたはフリーターという事だが…生活費はそれで？
ああ…日払いの派遣登録をしてるから…
それってさー
素関係？
え？
ホラ、お兄さんの爪…
結構、泥が入ってるよ…

===Page 61===
いや、それはこの前やったサバイバルゲームの時の泥だよ…
山の中を駆けずり回ったからね…派手にやられてペイント弾の色が落ちなくて、服がダメになっちゃったけど…
じゃあ好きな色は迷彩服によく使われているネイビー…
ああ…ネイビーグリーンさ…
好きな色が火事と何か関係あるんスか？
いや𫙮とな…
ちょっと協力してくれる？
ぁ、はい！
ねぇ円谷君…
そのまま10歩後ずさりするだけでいいから…
ぁ後ずさりって後ろに何かあるん…
よそ見しないで！
できる？
はい‼
あなたはじっと私の方を見てるのよ！

===Page 62===
いる…
絶対この中に…
さっき私にプレッシャーを感じさせた…
組織の仲間が‼
早くそれが誰だかつかんで…
何とかしないと…
は、灰原さん…
この子達が巻き添えに…
痛…

===Page 63===
あ…
ゴメン大丈夫？
ぁ、鬍-です！
ちょっと肘をスリむいただけですから…
ホラよ！
え？
使いな！絆創膏だ！
ありがとうございます！
いいんですか？
気にすんな！頭に「お前はよく怪我するからいつも持っとけ」って言われてっからよ！
ウーム…好きな色でもないとすると…
何なんだ？黄色い人って…
あの…警部！少し考えたんですが…

===Page 64===
このまま少年の日記を鵜呑みにするのは危険なんじゃないでしょうか？
ん？
赤・白・黄色と丁度3人いてまるで住人の事のように思われますが…
何分、子供が書いた日記ですし…
もしかしたらその少年の空想の人物だったっていう可能性も…
そんな事ないもん！
開人君言ってたぞ！夜になったら怪しい事する奴がいるって！
とても作り話を言ってるようには思えませんでした！
それに、おじさん達警察の人は悪い事をした少年がいたらまず、その子の周りの大人達から話を聞いてどんな子だったか知ろうとするでしょ？
だったらその逆もアリなんじゃないかなぁ？
たとえ子供でも開人君は住人達をよーく観察してニックネームまでつけてるんだから！
え⁉
「ぶな屋敷」だね…
ぶな屋敷の事件の時にホームズがワトソン博士に言った台詞だ…

===Page 65===
ワトソン君、君は医者として子供の性質をつかむためにまず両親の方から調べてみるという事は始終やっているだろう…
だったらその逆もまた真なりとは思わないかい？
…だったかな？
へーお兄さんもホームズ好きなんだ！
ああ…１冊残らず持っていたよ…
全て焼けてしまったけどね…
まあホームズはともかくこの日記を無視する事はできねぇよ！
できれば入院しているその子の回復を待って誰が黄色い人か聞けば手っ取り早いんだが…
そうか…
その日記、歩美にも見せて！
ああ…
さっき病院に電話で確認しましたが、開人君の意識はまだ戻らないそうです…
警部！
………
ん？ また火事場から何か見つけたか？
あ、はい！開人君の部屋の辺りから…

===Page 66===
大量のミニカーが…
ミニカー…？
子供の部屋にミニカーがあっても不思議じゃねーだろ？
しかしその数があまりにも多かったので…
100台は軽く越えていたと…
100台は確かに多いが、最近の親は何でも買って与えちまうからなぁ…
もしかしたら大家である親の趣味って事も…
あれ？
何だろこれ？
え？
ホラ、この最後の…
「起きたら江戸川君にこの事話さなきゃ」ってトコの…

===Page 67===
「えどがわ」っていう字を何度も消して書き直してるから…
ちょっと黒くなってるよ！
漢字で書こうとしたんじゃねーのか？
いや、下にうっすら見えるのはカタカナのようですね…
クロシ…でしょうか…
クロシ？
クロシロ君！
え？
何だよそりゃ？
あ、いや…さっき病院に電話した時に母親が言ってたんですよ！
学校で起きた事件をすぐに解決してしまうすごく頭のいい男の子が隣のクラスにいて、
「その子が明日ウチに来る」って、とてもうれしそうに息子が昨日旅行先のホテルに電話してきたと…

===Page 68===
息子がつけたその男の子のニックネームが…
「クロシロ君」だとね…
じゃあ昨日開人君が言ってた「クロシ」ってヨロシクじゃなくて…
………
コナン君の事だったんですね！
けど何で黒白なんだよ？
さあ…開人君が元気になるのを待って本人に聞くしかないですね…
いや…その必要はないさ…
クロシロ君としては…
この場でシロクロはっきりさせてやろうじゃねぇか！
あの中の誰が黄色い放火犯かって事をな‼

===Page 69===
FILE.5新たな隣あらりん じん
BLACK

===Page 70===
さっきから気になってるんスけど…
何なんですかその日記とは？
「黄色い人」とかっていうのも聞こえてたけど…
あのよォ…
ぁ、いや…
火事になったこのアパートの大家の息子の日記だよ…
その中に出て来るんだ「黄色い人」っていうのがな…
え？
まぁ、今ん所この火事とは関係なさそうだから気にするこたぁ…
関係大ありです！
開人君の日記に書いてあったんですよ」
夜中突然、その「黄色い人」が帰って来て開人君のお父さんと口喧嘩してたと！

===Page 71===
あなた達3人は火事のあった夜は出かけていて、朝帰って来たと言ってましたよね？
これって誰かがウソついてるって事だもん！
そのウソついてる黄色い奴ってのがアパートに火をつけた犯人なんだよ‼
その黄色い奴夜になったら怪しい事してたって言ってたしよォ‼
はあ？
確かに大家さんの息子の事はよく知ってるけどよ…
あの子に誰か黄色い人なんて呼ばれてましたか？
さあ…
それにその怪しい事ってどんな事なんだい？
まあガキの言う事だから気にするな…
ダメじゃねーか！黄色い人の事を喋っちゃ！
えー、何でー？
そいつが放火犯だと知ったら、３人共自分は黄色い人じゃねぇと言い張っちまうだろ？
そっか！
大丈夫だよ！

===Page 72===
この3人の中の誰が黄色い放火犯かって事は…
もうわかってるからさ！
な、何だと⁉
それはぜひ聞かせて欲しいね…
お、おいボウズ！
誰なんだよ？黄色い人って…
もちろんボクもすぐに黄色い人がわかったわけじゃないよ！
開人君の日記には赤い人や白い人も出て来るから…
その赤い人や白い人が誰なのかがわかって
やっと黄色い人がわかったってワケさ！
うん！
あ、赤い人や白い人もいるのかよ？
日記にはこう書いてあるよ！
今日は朝からやな天気…
ボクは早く学校に行かなきゃいけないけど…赤い人は寝坊できるかもね…
「きるや、

===Page 73===
これって赤い人は毎朝何かをやっていて、
それって何かわかるか？
普通は洗濯物を干すぐらいですが男の１人暮らしで毎日は…
運動会は雨だと中止だぞ！
この日は雨が降ってるから、その何かをする必要がなくなったって事だよね？
大人は運動会やらないよ！
花の水まき…
そっか！小林先生言ってたね！お花の水は朝と夕方にやりましょうって！
ああ！だから毎日アパートの植物に水をあげてたっていう沖矢さんが
赤い人ってわけだよ！
だがよボウズ…何であの兄ちゃんが赤い人なんだ？
顔色からすると赤っていうより白だが…
車で赤っていえば真っ先に思いつくのは…
ホラ、開人君の部屋の辺りにミニカーがたくさんあったでしょ？きっと開人君は車が大好きだったんだ！

===Page 74===
消防車だ‼
なるほど…開人君はこの兄ちゃんがホースで水をまいてる様子を見て、「あの人は消防車赤い人だ」ってあだ名をつけたってわけか…
うん！
…だとしたら白い人も車の色って事ですよね？
けど白い車なんかいっぱいあるぞ？
歩美のお家の車も白だし…
あるだろ？いつも決まって白い車が…
っしや
救急車…
日本じゃ白いわねあの車…
ああ…道路運送車両法で車体の色は白と決められているからな！
でも誰なんですか？救急車って…
救急車は何をしてくれる？
ケガ人を運んだり…
車の中で手当てもしてくれるよ！
⇘

===Page 75===
そうか絆創膏です‼
さっきボクがヒジをすりむいた時絆創膏をくれたあの細井って人が白い人ですね！
よく怪我をするから絆創膏はいつも持っているとも言ってましたし！
そういやぁ日記にも書いてあったな…「学校から帰ったら玄関で転んで、白い人が出かける所でよかった」と…
ああ…ヒザから血が出てたからよ、持ってた絆創膏をボウズにやったんだ…
まぁその前にもあのボウズには何度か絆創膏をやってたんだが…
まさかこの色黒の俺に白い人なんてあだ名をつけていたとはな…
…とまぁ残るは黄色い人だが…
黄色い車っていえば…
タクシーは黄色いぞ！
でも白や緑のもあるよ！
車両系の建設機械！
ありゃー事故を防ぐために確認しやすい明るい黄色で塗装されている場合が多いな…
けんせつキカイ？
ブルドーザーとかショベルカーとか土を掘ったリならしたりする車だよ…
そう…つまり、指の爪に土が入っていた…

===Page 76===
真壁さん…あなたがこのアパートに放火した、
黄色い人ってわけさ‼
な、何言ってんだよ⁉
言っただろ？この爪の泥はサバイバルゲームで山の中を駆けずり回ったからだって…
ぁ、ああ…
確か派手にやられてペイント弾の色が落ちなくて服がダメになったって言ってたよね？
日本でやってるサバイバルゲームで使われているのはBB弾を発射するエアソフトガン…
ペイント弾を使うのはペイントボールって別のゲームだよ！
ルールはほとんどサバイバルゲームと一緒みたいだけどね…

===Page 77===
ホォー
あ、いや、子供にもわかりやすいようにサバイバルゲームって言っただけさ！
本当はそのペイントボールをやってたんだよ！
でもペイント弾って水溶性のインクでできていて、
服に着いても洗い落とせばきれいに落ちるってTVでやってたよ！
ホ、ホォー…
それに真壁さん、好きな色は迷彩服のネイビーグリーンって言ってたよね？
ネイビーの名前が付く色は海軍の制服でよく使われているネイビーブルーっていう藍色だけ…
迷彩服によく使われているのはオリーブドラブっていう緑だと思うけど？
お前さん…本当にそのなんとかゲームをやった事があるのか？
あ、あ、じ、実はこの前から始めたばっかりで…聞きかじった名前を適当に言っただけで…
な⁉
まあ、アパートの庭があった所を調べてみればいいんじゃない？
黄色い人が夜な夜な怪しい事をしてたっていう開人君の言葉と、真壁さんが爪に入った泥を嘘までついてごまかそうとしている事を合わせたら…
真壁さんは夜、人目を忍んで庭を掘り起こしていたって事…

===Page 78===
だから埋まってるはずだよ！
真壁さんが誰にも見せたくない大事な何かがね！
埋まってるのはもしかしたらデイトレードで儲けたお金とか…
ぁ、ああ…
だったりして…
アタッシュケース2個分…
ざっと2億は貯まったかな？
に、2億⁉
そんな大金どこで？
だからデイトレードだよ！
いいシステムを思いついちゃったからね…

===Page 79===
税金を払いたくないから100万貯まる度に銀行からおろして庭に埋めてたんだけど…
「この金は何だ⁉」ってしつこく聞くから…
夜中、映画から帰って来たら大家さんがそのトランクを持って僕の部屋の前で待ってて…
イラっときて突き飛ばしたら大家さん、階段から転げ落ちて動かなくなっちゃって…
んで？怖くなって火をつけて逃げたってか？
う、うん…
燃えちゃったら何もかもリセットできると思ってさ…もちろんトランクは元の場所に埋めたよ…後で掘り起こすつもりで…
リセットだとォ⁉
わかってんのか⁉お前がやった事はゲームに負けたから電源を切るのとはわけが違う‼
何十年も培ったこのアパートとその思い出を一夜にして黒コゲにしちまったんだ‼
リセットなんかさせやしねぇぞ…
お前さんの人生ゲームはまだまだ終わっちゃいねえ…
巻き添えを食った大家親子の分もなァ‼
たっぷりと償わせてやるから覚悟しとけ！
ぁ、弓長警部！
その親子の事なんですが…

===Page 80===
おおそうか！
よかったー‼
たった今米花総合病院から連絡があって、大家さんの手術は無事成功し
開人君も意識を取り戻したそうです」
まあ、マネーゲームでしこたま貯めたその金でアパートを建て直してやるんだな…
は、はい…
でも謎が１つ残りましたよねぇ？
ああ…コナンが白黒君って呼ばれてたヤツだろ？
黒と白の車なんてあったっけ？
フン…そいつはきっと…
パトカーのこった！
そっかー‼
警察顔負けのこのボウズのあだ名にゃうってつけってわけだ！

===Page 81===
それじゃあこれからみんなで開人君のお見舞いに行きますか！
さんせー！
その病院結構遠いから博士に車で連れてってもらおーぜ！
博士？
君達の知り合いに博士がいるのかい？
うんいるよー！
いつもくだらねぇゲームばっか作ってるけどよ！
それは奇遇だなぁ…僕も工学部の博士号を取ろうと大学院に通っている身でね…
家はこの近くなのかい？
はい！すぐそこです！
一応、工学部の博士号を取ったと言ってました！
その博士に会ってみたいんだけど…
いいよー案内してあげる！
それはありがたい…

===Page 82===
いえいえ…
ホォー…工学部の博士号を…
行く行くはワシの商売敵になるわけじゃな？
好きでやり続けているだけですので…
しかし広いお住まいですねぇ…
ああ…
ワシとこの子の2人だけじゃ広過ぎるかのォ…
じゃあ住人がもう1人増えても…
問題はなさそうですね…
ん？
え？
実は住んでいたアパートが燃えてしまいまして…よろしければ新しい住居が決まるまでここに居させてもらえないでしょうか？
もちろん暇な時は博士の研究の助手でも何でもやりますよ！
ぁ、ああ…
構わんよ…

===Page 83===
この子がよければじゃが…
じゃあ新一兄ちゃんの家使う？
新一兄ちゃん？
ホラ、隣のあの家！ボク鍵預かってるから！
え？
ホー…
うん！ 急にいなくなったお兄ちゃんだよ！
ちょっとー！
何やってんだよ？
早くお見舞いに行きましょう！
オウ！今行く！
立派な洋館だけどいいのかい？
うん！
ちょっと…
何考えてるの？あなたは組織に殺された事になってる工藤新一なのよ⁉
もしも家に来る電話や手紙であなたが生きている事があの人の口からバレたら…
大丈夫だよ！
由

===Page 84===
はいこれ家の鍵！
本当にいいのかなぁ？
ホームズファンに悪い人はいないから！
その新一兄ちゃんに断らないで…
うん！後でメールしとくから…
ありがとう助かるよ！
その代わり…
留守はしっかり守ってよ…
ああ…
もちろん！

===Page 85===
FILE.6ハこ
男

===Page 86===
⑦ז
ーー
ーー

===Page 87===
何だぁ？兄ちゃん…
何か探し物か〜？
お、おい…
何も逃げるこたぁ…
待てよ‼
ん？
i
ぁか

===Page 88===
*¥ル
勝な
ニュースチャンネルュース速報ハンマー男再び現れスピリッツ優勝まで！迚野ヨーゴ新作映画＞最新ニュースカテゴリ◆社会◆政治◆国際
知ってる？
ハンマー男…
知ってる知ってる！
今朝のニュースでやってたよ！昨夜、この近くの公園に現れたんだってね！
うん…身長180を超える長身で、狙われたのは4件共髪の長い女性…そう…蘭のような…
大丈夫だよ！きっとその内警察の人が捕まえてくれるって！
ぁ！
噂をすれば高木刑事と佐藤刑事！
ホントだー！
ちょっと待った！
ハンマー男の捜査どうなってるのか聞いてみよ！
ぁ、あの…よく聞こえなかったんスけど…
え？
じゃあもう一度言うわ…

===Page 89===
あ、
キスして…
ちょっ…
今すぐ熱っついャッ…
えぇっ⁉
ホラ、早く！
は、はい‼
グズグズしないで！
では…
し、
失礼しま…
張り込み？

===Page 90===
でしょ？
バカ！何邪魔してんのよ⁉
いいトコだったのに‼
え？
でも佐藤刑事達ずっとあのマンション怖い顔で睨んでたし…
よーく見たらマンションの3階の部屋のカーテンの隙間から人影が見えて…
そしたら佐藤刑事が急に高木刑事の首に手をかけたから…
もしかしたら2人であの部屋を張り込んでるのがバレないように慌てて恋人のフリしたんじゃないかな～って思ったけど…
違うの？
そうよ！よくわかったわね！
そ、そうだったんですか…
あら、何だと思ったの？
ぁ、いえ…

===Page 91===
張り込み中だったなら余計にごめんなさい…コナン君が邪魔しちゃって…
いいのいいの！逆に助かったわ！
助かった？
ええ…まさか女子高生や小学生連れて見張ってるなんて思わないでしょうから…
あのハンマー男もね…
ハ、
ハンマー男‼
ニュースで見ませんでした？
昨夜この近辺でハンマー男が目撃されたって…
あ、はい今朝TVで…
実はその目撃者がその後ハンマー男を尾けて行って…
見たらしいんですよ…

===Page 92===
えぇ⁉
ハンマー男がこのマンションに入って行くのをね！
んで、その通報を聞いてすぐにここにかけつけ、１軒ずつ調べたら…
ほとんどの住人にアリバイがあって
あきらかに部屋の中にいるのに玄関の呼び鈴を鳴らしても返事がなかったのが…
3階の中央の…
あの部屋だったってわけ！
じゃあ中に踏み込めばいいじゃない‼大家さんに鍵借りて…
できないよ令状なしにそんな事…
でも、その部屋にいる人ってホントにハンマー男なの？もしかしたらハンマー男を真似した…
模倣犯じゃないわ！

===Page 93===
昨夜 その男例の目撃者に後ろから声をかけられて慌てて走って逃げた時に忘れてったのよ…
血塗れのハンマーを…
前の3件の被害者の血も付着したそれをね！
けど、その目撃者よく追い付いたね…
それは都市伝説！
うん…ハンマー男って100m11秒台で走るっていうし…
実際はそんなに速くないらしいよ…
その目撃者は酔っ払っていたのにハンマー男の跡をつけられたぐらいだからね…
でもさー部屋がわかってるなら誰が住んでるかわかるよね？
それがねその部屋の住人は現在バックパッカーとして海外を放浪中で…
しばらく部屋を男の友人に貸すと言ってたってその住人の親は電話で話してたよ…
その男の友人って誰だかわからないの？
ああ…隣の住人の話だと前は彼女を連れ込んで一緒に住んでいたみたいだけど…
最近は彼女も訪ねてこなくなり、1日中部屋にこもって外出するのは夜ぐらいだったそうだよ…
いつも帽子やフードを被っていて顔はよく覚えていないらしいけどね…
佐藤さん！ちょっと…
ん？

===Page 94===
この人達が⁉
えぇっ⁉あの部屋に出入りしてた⁉
ええ…マンションの玄関側を遠くから張っていたんですが…
この3人が問題の部屋に入って出て来るのを確認しました！
10分おきぐらいに1人ずつ…
もちろん目暮警部にも知らせたわよね？
ええ…
それで、この3人はあの部屋で何を？
何をって…
俺はあの部屋に宅配便の荷物を届けに行っただけだぜ？
私はあの部屋の住人の荷物をバイク便で引き取りに来たけど…
僕は注文されたピザをデリバリーしに…

===Page 95===
じゃあ3人とも部屋の住人に会われたんですね？
いや、俺は会ってねーぜ？
玄関の扉の下に紙が置いてあって、そいつに書いてあったんだ…カゼで寝込んでるから宅配の荷物は丸いテーブルの上に置いて、
受け取りの印鑑は同じテーブルの上に置いておくから押してくれって…
私も会ってないわ…その紙にバイク便の事も書いてあったのよ…
テーブルの上に置いてあるこの荷物を勝手に持って行ってくれと…
その紙にはピザのデリバリーの事も書いてありました…
出前の代金はテーブルの上の封筒に入れておくからピザをテーブルに置いて行ってくれ…だったかな？
カゼで寝込んでる？
ああ…依頼を受けた時の電話の声はガラガラ声だったらしいぜ…
私の時も…
僕もです…
しかし何でこうたて続けに部屋に人を…
ねぇ、玄関を張ってるのって千葉君の他に2人いたわよね？
ええ…
宅配便とバイク便は他の2人が呼び止めに行って…
最後に来たデリバリーの人は僕が…

===Page 96===
じゃあ今、玄関を見張ってる刑事さんはいないの？
千葉君！その人達を頼んだわよ‼
ぁ、はい！
都渥に色々な人を呼び込めば
その度に警察はその人が何をしに部屋に行ったかを聞きに、呼び止めに行かざるを得ない！
しかも呼び止めに行くのはその人を直接見た刑事本人なら確実！
そうやって張り込んでる刑事の人数を減らした隙に逃げるのが狙いだったのね‼
ドアの前にメモ…

===Page 97===
ピザに手をつけてない…
やっぱり逃げるために注文したのね…
さ´佐藤さん…
ち、千葉の話だと…
デリバリーの男を呼び止めに行く時に最初の宅配便の男を呼び止めに行った刑事が戻って来て…
千葉と入れ違いに見張ってたけどその後 誰もこの部屋から出ていないって…
ウソ…
じゃあハンマー男はまだこの部屋の中に…
まさか私達を待ち伏せて…
え？
待ち伏せるつもりは…
いや…

===Page 98===
じ、自殺⁉
なかったみたいだよ…
まだ息してるみたいだね…
高木君、救急車を‼
はい‼
なるほどね…コート着て帽子被って逃げる準備は整えてたけど…
とても逃げきれないと踏んで、自殺を決意したのね…

===Page 99===
自殺の方法は反対側の扉のノブにロープを引っ掛け、それを扉の上に通して首を吊るやり方…
でも、こと切れる前に掛けたロープが外れ気を失ったまま床に落ちてしまったってトコロかしら…
え？
自殺じゃないと思うよ…
ホラ、その人の首のトコロープの跡がほとんど付いてないよ…
そ、
そうね‼
それにその帽子…
じゃあ…
この帽子は…
首を吊って自殺する人がロープをかけるのに邪魔になる帽子なんか普通被んないと思うけど…

===Page 100===
血⁉
ど、どういう事⁉
ハンマー男が逆に殴られたんだよ…
この部屋を訪れた…
あの3人の中の誰かにね‼

===Page 101===
FLLEれた悪意

===Page 102===
あ、
千葉君？
さっきハンマー男の部屋に出入りした人が３人いたわよね？
あ、はい…
あの3人ここに連れて来てくれる？
ちょっと聞きたい事があるから…
あ、でも…
ついさっき帰しちゃいましたよ…3人共忙しそうで事情聴取なら仕事が終わった後にしてくれって…
えぇ～⁉

===Page 103===
では、こういう事かね？
このハンマー男の部屋を張り込んでいたら…
3人の人物が部屋を出入りし
その３人はハンマー男が逃げるための陽動作戦として呼んだと踏んで、
この部屋に突入したが…
当のハンマー男は何者かによって殴り倒されていて…
意識不明の重体…
状況から察すると、殴ったのはその3人の誰かだが…
まさかこんな事になっているとは思いもよらず…
その3人をご丁寧に帰してしまった…
…で、合ってるかな？
ぇええ…
まあ…

===Page 104===
このバカモンが‼
何年刑事をやっとるん、だ‼
あ、はい…
えーっと…
で？ その３人はどんな人物だったのかね？
宅配便の人とバイク便の人とピザの配達の人だよ！
コ、コナン君？
あ、いやたまたま居合わせて…
んと、確か…
宅配便の人は180センチ以上ある大柄の男の人で…
バイク便の人は160センチないぐらいな小柄の女の人…
んで、ピザの配達の人は170センチぐらいのやせた男の人だったよ！

===Page 105===
コナン君の方がよっぽど頼りになるじゃないか…いつもの事だが…
ハハ…
でも犯人は一体何の目的でハンマー男を殴ったんでしょうか？
恐らく、ハンマー男が起こした4件の暴行事件の被害者の関係者の誰かが恨みに思ってやったんでしょうね…
まだ死人は出ていないけど被害者達はかなりの重傷を負ってるから…
つまり、この近辺で事件があった事をニュースで知り
刑事らしき人達が見張っているマンションのこの部屋に目をつけ、
部屋に出入りしても怪しまれない格好に扮して殴りに来たと言うわけか…
でも、何で名前も聞かずに帰したりしたのよ？
あ、いや…
え？
宅配便やバイク便の人は部屋に伝票を置いて来たから、それを見れば自分の名前も会社もわかるからって…
そんな伝票なかったぞ…
ウソ…
おい…千葉…
あ、あ、でも…
ピザの配達人の名前とお店は聞きました！
犯人かどうかわかるかと…
だから店に電話をすれば…

===Page 106===
え？
デリバリーに出した人、まだ帰って来ないんですか？
帰って来ない？
ええ…そのマンションの人に注文を受けて、40分ぐらい前に店を出たからもう戻って来てもよさそうなんだが…
ぁ、いえ…
ウ、ウチのバイトに何かあったんですか刑事さん？
…となると考えられるのは…
犯人がこの部屋の住人を装って電話でピザを注文し、
やって来たその配達人を途中で拉致して店の制服を剥ぎ
配達人のフリをしてこの部屋に乗り込んで来た…とか？
だとしたら宅配便やバイク便が来たのは偶然かね？
カモフラージュの可能性もありますね…ピザの配達人だけじゃ目立ちますから…
3人共、注文を受けた電話の声はガラガラ声だと言ってましたし…
声を知られたくないようにワザとそうしたのかも…

===Page 107===
でもさーおかしくなーい？
最後に来たピザの配達人なら、宅配便やバイク便の伝票を握り潰せますしね！
だって最初に宅配便の人が来た時部屋の扉の前に「カゼで寝てるから勝手に部屋に入って用を済ましてくれ」っていうメモが置いてあって…
その通りに宅配の荷物を部屋の中に置いたって言ってたよ！
最後に来たピザ屋さんじゃそんなメモ 置けないと思うけど…
た、確かに…これを置けるのは最初に来た宅配便の人だけだね…
…つまりお届け物だと偽り強引に部屋に入り、ハンマー男を殴り倒し、
部屋を出る際にそのメモを残して後から来るバイク便やピザの配達人をうまく部屋に引き入れ…
自分だけが疑われないようにしたわけか…
でも、そうならバイク便の伝票は置かれたままになっているはずだと…
宅配便とバイク便の伝票を隠滅できるのはバイク便かピザの配達人だけですから…
-ん…
とにかくその３人を捜すのは他の刑事さんに任せて、この部屋の中を調べてみようよ！
この部屋に住んでた人がハンマー男だというちゃんとした証拠はまだ見つかってないんでしょ？
そ、そうだな…

===Page 108===
ねぇ高木君…
何か見つかった？
いえ…特にこれといった物は…
このトイレと風呂場はきれいに使っていたという事ぐらいしか…
きれい過ぎない？
え？
だってホラ、見てよ！
ダイニングの方は結構 散らかってるのに…
トイレとお風呂場だけピッカピカなんておかしいよ…

===Page 109===
それに洗面台に乗ってる電気カミソリ…
充電式なのにコンセント入ってないし…
シャンプーや石ケンや歯磨き粉はあるのに…
ハブラシだけないなんて不思議だよね？
た、確かに…
かなり違和感があるわね…
やっぱりおかしいよ！
え？
だって湯船の排水口…
髪の毛とかなーんにも引っ掛かってないもん！
ウソ⁉
本当に⁉

===Page 110===
ゴ、ゴメン…
あ…
足引っ掛けちゃったみたいね…
いいえ…
こっちこそ…
オホン
排水口だったわね…
これは確かにおかしいわね…
何でお風呂場だけ大掃除したのかしら？
………

===Page 111===
キスして…
今すぐ熱っついャッ…
ホラ早く！
グズグズしないで！
おお！どこにあった？
ここですよ！
目暮警部！血痕のついた手袋が‼
洗濯機と乾燥機の中を調べていたら…
洗濯物に混じってこの手袋が…

===Page 112===
ウ──ム…
鑑識で調べてこの血痕が被害者の物だとしたら…
この部屋で倒れていたあの男はハンマー男で決まりだな！
後はハンマー男を殴った犯人の遺留品があれば手掛かりになるんだが…
ないよ！
え？
ここにある服って洗濯機や乾燥機に入ってたんでしょ？
だったら何でないんだろ？
下着や靴下が…
もしかして使い捨ててたんじゃ…
そうね…Tシャツやスウェットやタオルとかはあるのに…
自分も、張り込みで１週間以上履き続けたパンツを洗濯しないで捨てた事ありますから！
張り込み…
張り込んでるのがバレないように慌てて恋人のフリしたんでしょ？
あら、何だと思ったの？

===Page 113===
おい千葉…
お前佐藤さんと張り込んだ事あったよな？
ああ…二、三度…
何かって？
ぁ、いや…
ないなら別に…
そ、その時、何かあったか？
もしかして佐藤さんに恋人のフリさせられたんだろ？
な⁉
佐藤さん、刑事だとバレないようによくやるらしいよ…こっちとしてはあんな事されると張り込みどころじゃなくなっちゃうけどな…
ああ…忘れられないよあの柔らかい感触は…
なにィ⁉
―って、まさかお前も…
會答
他に何か見つかった？
ぁ、いえ…
あのー…

===Page 114===
そろそろコナン君家に連れて帰りたいんですけど…
そうね！ありがとコナン君！ハンマー男は私達警察に任せなさい！
あ、でも…
じゃあさっき担架で運ばれてた人もハンマー男に…
いや、その運ばれてたのがハンマー男！
多分、被害者の関係者に仕返しされたのよ！
えーウソ！
だってハンマー男って180を超える長身って…
さっき運ばれてた人どー見ても何センチなかったよね？
それも都市伝説だよ！
被害者達は背後から殴られて倒れた状態から、逃げる犯人の後ろ姿しか見てなくて…正確な身長はわかっていないから…
ちゃんと立った状態で犯人を見たのは昨夜の目撃者だけだけど…
酔っ払っていたらしいしね…
都市伝説…

===Page 115===
待てよ…きれい過ぎる浴室…
そして部屋の前に置かれていた手紙と…
コードが抜けた電気カミソリになぜかないハブラシャ下着と靴下…
消えた宅配便とバイク便の伝票…
ま、
まさか…
左足の爪先に当て革が付いてる‼
他の靴は⁉
爪先に傷がある靴は⁉
ちょ、ちょっと…
！ミ
やっぱり…

===Page 116===
当て革が付いてるのはこの靴だけだ！
そのハンマー男の靴がどうかしたかね？
いや…この靴、ハンマー男のじゃないよ！
え？
最初からいなかったんだよ…
ハンマー男なんてね…

===Page 117===
FILE.B
しょうたおおとこ・男の正体

===Page 118===
ハンマー男が最初からいなかったって…
どういう事？コナン君？
ホラ、口裂け女とか人面犬とか…噂に尾ヒレが付いて怖くい話になったりするでしょ？
あれと一緒で、ハンマー男も100mを11秒で走るとか180㎝以上ある大男とか…
みんなを怖がらせるように大ゲサに伝わっているだけだって言ってるんだよ！
く、口裂け女に人面犬って…随分古い話を知ってるんだね…
が、学校の先生に聞いたんだよ！
だがなコナン君…
口裂け女や人面犬と違って、ハンマー男の被害者は確実に4人出ているんだ！
とても架空の人物とは…

===Page 119===
だからそれはハンマーで髪の長い女の人を襲ってる悪い人がいるってだけで、
はぁ？ハンマー使って殴ってんだからハンマー男でしょうが‼
ホントはハンマーじゃなかったって事？
それがハンマー男かどうかわからないじゃない！
あ、だからね…
何よ？
喋るんならもっと大きな声…
で…
公
そ園子？
そ、その奇妙な踊りは…
まさか…
そう踊り…
コナン君の一言でピピーンとわかったわー

===Page 120===
私達は まんまと踊らされてたって事が…
キター！推理クィーン園子‼
しかし何から何まで眠りの小五郎とそっくりだな…
そりゃそうだ…
ハンマー男っていう都市伝説にね！
いえ…毛利さんの時より顔のうつむき加減が違うような…
そ、そうか…
変わんねぇって…
で、ですよね？
でもね園子ちゃん、ハンマー男がただの都市伝説ならこの部屋で殴り倒されていたあの男は何だっていうの？
状況から考えるとこの部屋を訪れた例の3人の中の誰かがハンマー男を恨んで殴ったとしか…
よーく思い出して考えてみなさいよ！
その3人がどういう人でどういう順番でなぜ部屋に入ったかを…
そうしたらわかるんじゃない？踊らされていたって事が…
えーっと…確か…

===Page 121===
160㎝ないぐらいの小柄なバイク便の女性…
身長180㎝ぐらいの大柄な宅配便の男と…
そして170㎝ぐらいのやせたピザの配達人の男性の順だったね…
あ、ああ…
部屋に入ったのは玄関の扉の前に「風邪をひいて寝込んでいるから勝手に入って用を済ましてくれ」というこのメモが置かれていたからで…
そのメモを置けるとしたら最初に来た宅配便の人しかいないって事はわかるわよね？
じゃあなくなってた宅配便とバイク便の伝票を隠滅できるのは宅配便の後にやって来たバイク便かピザの配達人しかいない事もわかるでしょ？
ええ…
だからさっきから悩んで…
でも、こう考えればつじつまが合うんじゃない？
メモを置いたのも伝票を隠滅したのも…
部屋にいたハンマー男だったと仮定すればね！
ハハ…確かにメモは置けるだろうが、何でハンマー男が伝票を隠滅せにゃならんのだね？
連絡されて本人かどうかすぐに確認されないためよ…

===Page 122===
これから自分がスリ替わろうとしてる人物の確認をね‼
ス、スリ替わるってまさか⁉
ハンマー男があの３人の誰かとスリ替わったって事⁉
ええ…ハンマー男はスリ替わるために宅配便とバイク便とピザの配達人を呼んだのよ…
つまり部屋で殴り倒されてたのはその呼ばれた3人の中の誰かってわけ！
なるほど…そうやって電話で呼んだ人がドアの前のメモに従って部屋に入って来た所を殴り倒し、自分の服を着せ、
まるで首吊り自殺を図ったかのように見せかけて部屋に放置し、自分はその人の制服を着て堂々と玄関から出て行ったのね！
じゃあ３人を時間をおいて呼んだのは１人だけじゃ自分と背格好が似た人物が来るかどうかわからなかったからか…
だとすると最初に来た宅配便の男は容疑者から外れますね！
明らかに部屋で殴られていた男とは体格が違い過ぎますし…
彼には彼の後に来たバイク便の伝票を持ち去る事はできませんから！

===Page 123===
となるとハンマー男はピザの配達人で決まりだな！
ええ！伝票を消したのもすぐに本人確認をさせなくして自分だけを疑わせないためだとしたらうなずけますし
まだ店に帰っていないのもその証拠！
よーし ただちに非常線を張ってピザの配達人を…
あらあらまだ踊り足りないのかしら？
なに⁉
さっきコナン君に部屋の状況を聞いたらすぐにわかったわよハンマー男の正体…
部屋の状況？
お風呂場がピカピカになってる事や…
充電式なのに電気カミソリのコンセントを入れてない事やハブラシがなかった事んで、洗濯物の中に下着や靴下が入ってない事も教えたよ！
そ、それで何がわかると？
わかるじゃない！浴室をきれいにしたりハブラシを持ってったのはついさっきまでこの部屋に住んでた自分の痕跡を消すためだろうけど…
洗濯物の中に下着や靴下だけなかったのはその性別を隠すため…
もうわかるわよね？
そして電気カミソリがコンセントに入ってなかったのはただ単に使っていなかったから…
ま、まさかハンマー男って…

===Page 124===
齐鈉
あのバイク便の女性だったの⁉
ええ！下着はもちろん女性の靴下は男と違って大抵小さいから隠したのよ！この部屋に住んでいたのは女だって事がバレないようにね！
た、確かにハンマー男とは呼ばれていたが被害者は犯人が男だったとは誰も言ってなかったな…
凶器がハンマーだという凶暴性からマスコミが勝手につけた名前だったのかも…○○男とか名づけるとキャッチーですから…
そういえばこの部屋を借りたのは男だけど、彼女を連れ込んで一緒に住んでいたと言ってたな…
つまり部屋から消えたのは男の方で女はずっとこの部屋に住み続けていたのね！
まあ、コナン君が見つけてくれたこの当て革の付いた靴を見れば一目瞭然よ！
これはバイクのシフトペダルに当たる靴の爪先を保護するためのシフトパッド…
そんな靴が下駄箱に一足しかなくて他に爪先が傷ついた靴もなかったって事は…
靴の持ち主は住人じゃなく…バイク便の人…あの殴られていた男の靴ってわけか‼

===Page 125===
多分、自分が使ってた女物の靴や服も下着と一緒に持ってったんじゃないかしら？バイク便で預かったっていうデイパックに入れて…
恐らく犯人を長身の男に見せるための厚底ブーツとかもその中に…
そっか！ 昔流行ったそんな靴でも履いてないとあの酔っ払いの目撃者に追いつかれるはずないってわけね！
で、でも”だったら何でピザの配達人はまだ店に帰ってないんでしょう？
犯人に殴られてどこかに監禁されてる可能性が高いわね…
帰って来なければ警察が疑ってくれるでしょうから…
よォし！今度こそ非常線を張って…
今ならその必要もないかも…
え？だが早く追わないとバイクに乗って…
彼女がバイクに乗れるならシフトパッドのついたこんな靴を置いて行くわけがないじゃないー
…となると早くあのツナギを着替えたいはず…
あの格好じゃタクシーにも電車にも乗りづらいから…
ツナギを着替えるにはどこかのトイレがベストだけど…ファミレスとかにツナギで入れば目立って、着替えた後の素顔や服装を覚えられてしまう恐れがある…
公園のトイレ‼
それを避けられるトイレといえば…
この近くだと昨夜 事件があった米花公園か‼

===Page 126===
バカな男…
フン…
あんな嘘を真に受けて…
ねぇ…さっき寄った公園のトイレ開かないトイレがあったから一緒に見に行ってくれない？
例のハンマー男の事件があった公園だから気になって…
あ、ああいいけど…
そんなトイレないですよ？
変ねえ…
7
さっきは閉まってたのに…
後はこのツナギを着替えて…
公園を出て…
あのバカな警察の目の届かない所へ逃げれば…
どうかされましたか？

===Page 127===
あ、はい‼
警察の者ですが、この公園で昨夜事件があった事知ってますよね？
ん？トイレの中に何かあるんですか？
ぁ、いえ…
その事件と関係があるかどうか知りませんけど…
奥のトイレに人が倒れていて…
ホー…
た、確かに！
後ろから誰かに殴られて気を失っているようですね…
すぐに部下の刑事達を呼びますから少々 事情聴取に付き合ってくださいね！
ええ喜んで…

===Page 128===
報告は受けています！
ハンマー男さん…
ですよね？
こうしてハンマー男…
いや、ハンマー女は無事に逮捕され…
にわかに広まった奇妙な都市伝説は語り継がれる前に幕を閉じた…
犯行の動機は自分を捨てて出て行った男への逆恨み…
長髪の女性を狙ったのは、男が出て行く時に連れていた女がそうだったから…
目撃者に後を尾けられ住居がバレたためその男の犯行に見せかけて逃げようとしたが…
予想より早く警察に囲まれてしまいあんなバカな行動に出てしまったらしい…

===Page 129===
ホントに助かったわ園子ちゃん！眠りの小五郎ばりの名推理！
特に「あらあらまだ踊り足りないの？」ってトコ推理女王って感じだったよ！
覚えてないの？
う、うん…細かい所は…
――ってか全然…
へぇー…
コナン君もありがとね！
で？
どこまでいったんだよ！
うん！
どこまでって何が？
決まってるだろ？佐藤さんとだよ！
お前ら付き合い始めて結構経つだろ？
お前には言いたくないね…
あ…
もしかして張り込みで佐藤さんと恋人のフリしたの怒ってるのか？
べ、別に怒ってなんか…
いいじゃないか！

===Page 130===
手をつなぐぐらい！
へ？
でもお前、柔らかい感触がどうのこうのコて…
ギュッと握られたあの手の感触だよ♥
まあその直後の張り込んでる被疑者を睨むあの目が怖くて…
ちょっとひいたけど…
ーって…
いや、オレの時は…
それだけ？
怯…
あ、ああ…お前もそうだったんだろ？張り込み中だし…
今すぐ熱っついャッ…

===Page 131===
そっか…
オレだから…
オレだから佐藤さんは…
そして数日後ー
ようやく殺人事件の被疑者の弟の住居が判明した！
場所は奥穂町3丁目のパチンコ店の2階！
情報によると近々被疑者と密会する可能性が高いー
例によって張り込んで欲しいんだが…
張り込むのはこの事件を追っていた佐藤と…

===Page 132===
ハイハイ‼
自分にやらせてください‼
珍しいね…君が張り込みを志願するとは…
ぁ、知りませんでした？
実は張り込み大好きなんですよ！
油断するなよ！被疑者の弟とはいえ凶暴な男らしいからな！
はい！
気をつけて！
は、はい？気をつけてっ
全然動き…
ないっスよね？
ああ…
佐藤ってよくある名前ですよね…？
ああ…
佐藤警部…

===Page 133===
さっ
意のコーロ

===Page 134===
ホー
そんな特番を東都TVで？
はい、月曜9時のゴールデンタイムに…
「毛利小五郎密着24時」？
警察に密着したそういう類の番組はよくあるんですが…
探偵さんは顔バレしたり調査方法を知られたりすると仕事に支障が出るとかでよく断られるんです…
そめいしょう染井彰吾（35）ばんぐみせいるくがいい番組制作会社社長
でも毛利探偵は超有名ですし、
視聴者の食い付きもいいと思い御依頼を…
しかし24時間ずーっと張り付かれるってーのは…
あ、もちろんカメラが嫌な時は言って頂ければ外しますよ！
オンエア前にチェックして頂いて、ＮＧな所はカットもしますし…
でもねぇ…

===Page 135===
最近依頼ないもんね…
うん…昼間っからビール飲んで競馬中継聞いて夜は麻雀だから密着されても困るかも…
し、仕事ないんですか？
あ、いや今はたまたま…
コラ…
何ならそっちで用意してくれませんか？未解決の殺人事件とかでっち上げて！
でっち上げてって…
ヤラセはちょっと
あ、でも一応スタッフに聞いてみましょうか？
殺人事件じゃなくても興味を引く事件とか困り事が何かあるかも…
ダメダメ！たとえそれがヤラセじゃなくてもスタッフからの依頼だとわかったらヤラセだと疑われるだろ？
毛利探偵の名前にも傷が付くだろうし…
ですよね…
あのー…
はい？
それにオンエアまでの時間を考えるとそんな段取りをしてる余裕もないし…

===Page 136===
もしかしてお2人、付き合ってらっしゃるんですか？
ペアウォッチされてますよね？
ホー…
ぁ、いや…
え？
これは私の誕生日に彼女がプレゼントしてくれた物で…
デ、デザインがよかったのでつい自分のも…
まあ、彼女には会社設立当初からずっと私の面倒を見てもらっていますから…
女房みたいな感じですけどね…
ずみまい久住舞子番組制作会社社員I
しかし弱ったな…毛利さんきっとOKしてくれると思って、中目さんと会う段取り組んじゃったよ…
中目さん？
東都TVのプロデューサーです！
番組の打ち合わせも兼ねて、一度毛利さんをスタッフと一緒に中目さんの自宅に招いてくれと言われたので…

===Page 137===
んな人の都合も聞かずに勝手に決めるから…
はあ…番組のナレーションの名前を見たら二つ返事で受けてくださると…
ナレーションって？
あれ？さっきお渡ししたその企画書に書いてありませんでした？
ヨ、
毛利小五郎
主要キャナレーション沖野ヨーコ
ヨーコちゃん♥
お引き受けいたしましょう‼
は、はい‼
簡単だなこのオヤジ…
で？その打ち合わせにヨーコちゃんも来るんだろ？
ええ、もちろん！

===Page 138===
オオ！
毛利探偵は引き受けてくれたか！
やはり沖野ヨーコという餌が効いたようだな…
まあ、くれぐれも悟られんように…
ええ！ファンだとは聞いてたんですがあんなにとは…
視聴率の低迷で打ち切りになったドラマの穴埋め特番だという事は…
なかめら中目頼策（52）東都TVプロデューサー
大丈夫ですよ！
毛利さんノリノリでしたし！
それにこの企画とても穴埋めとは思えないぐらいキャッチーだと思いますから！
で…例の件もヨロシク頼んだぞ！
例の件？

===Page 139===
キックバックだよ！
制作費を水増し請求して浮いた金をこっちに回すャッ…
あ、いや、それは以前お断りしたかと…
儲かるぞー！
あ、そう…君のトコと久し振リに仕事ができると思ったんだが残念だよ…
ちょ、ちょっと待ってくださいよ！
まぁ、彼女をこっちに回してくれるのならこんな無理強いはせんのだがな…
彼女？
響
え？
君んトコの舞子さんだよ！
まだわかっていなかったのか？一度干した弱小制作会社に仕事を回したのは…彼女がワシのお気に入リだからだよ！
そばに置いておきたいのだ…彼女のような仕事が出来る女を秘書として…
おまけに美人でスタイルもいいしな♥
まあ詳しい話は後日、毛利探偵と家に来た時にしようじゃないか！
………
い、いや、それもちょっと…
は、はあ…

===Page 140===
―ったく…
遅ぇなぁ…
もう30分以上過ぎてるぜ…
ョーコちゃんョーコちゃん！
まあ、おかまいなしなのが１名いるが…
ニョホホー♥
心
お！
お待たせしてすみません、毛利さん！
いえいえー！
じゃあちょっと…
この車を駐車場に入れて来ますので…

===Page 141===
あれ？
ョーコちゃんは？
もうプロデューサーの部屋にあがってるんじゃない？
……
あの人のコート…
随分濡れてたな…
ええっ⁉ヨーコちゃんが来られなくなった⁉
何で⁉
隠沢都合が悪くなったそうで…だから本格的な打ち合わせはまた後日って事になり今日はスタッフも来てないんです…
大丈夫ですか？
え？
前にお会いした時よりやつれてらっしゃるような…
ええ…色々苦労が絶えなくて…
爬👋

===Page 142===
返事がねぇな…
遅れたからどこかに出かけちゃったとか？
そ、そんなはずは…
仕方ねぇ出直すか！
ョーコちゃんもいねぇし！
ちょ、ちょっと待ってください！もしかしたら何かあったのかも！
何かって？
じ、実は最近 中目プロデューサーの様子が変だったんですよ！ホラ、少し前にニュースになったでしょ？東都TVのヤラセ番組問題！
ホー…
ああ…旅の番組で行った先の文化財にTV局のスタッフが自分で落書きして「心ない人間のイタズラだ」って騒いでたヤツか！
ええ…そのヤラセに中目さんは嚙んでいなかったんですけど番組を立ち上げたのが中目さんだから責任を感じちゃって…
…それで最近お酒を飲むとよく漏らしてたんです…

===Page 143===
死にたいって…
おいおい…
だ、だからひょっとすると…
待ってる間にそんな気持ちになってしまって…
じゃあマンションの管理人に事情を話して鍵を借りて来い‼
今すぐに‼
は、はい‼
………
どうもすみません…
いえいえ…

===Page 144===
ん？
やっぱり中にはいるようだな…
チェーンロック！
中目さんどうかしましたかー⁉
仕方ないチェーンカッターで！
は、はい！
中目さーん⁉
えーっとスリッパは…？
入りますよー‼
ぁ、ここ土足でOKです！中目さん外国暮らしが長かったらしくて…

===Page 145===
じゃあ私はこっちのリビングを見て来ますから！
毛利さんはそっちの書斎の方を‼
オウ！
中目さーん！
どうするコナン君？わたし達も中に入ってみる？
いや、蘭姉ちゃんはそのまま玄関にいて見張ってて…
中目さん⁉
しっかりしてください‼
中目さん⁉
見張っててよ‼
ぁ、ちょっと…
中目さん⁉
中目さん⁉

===Page 146===
中目さん⁉
何だと？
おいどーした⁉
リ、リビングに入ったら中目さんが倒れていて、
動かないんです‼

===Page 147===
口の中からアーモンド臭…
コーヒーに混ぜて飲んだってわけだな！
青酸カリか‼
わ、私のせいだ…
私が遅れたばっかりに中目さんは…
んな泣き言ほざいてる暇があったら、警察と救急車を呼べ‼
は、
はい‼
もしもし警察ですか⁉

===Page 148===
やっぱり…
これは自殺じゃなく殺人…
そしてこれを仕組んだのは…
恐らく…
恐らくは…

===Page 149===
FILE.10不可能犯罪🙏う はん ぎい

===Page 150===
…ホォ探偵に24時間密着取材した特番を…
その打ち合わせをやるためにTVプロデューサーの部屋へやって来たが…
呼び鈴を鳴らしても返事がなく、
部屋へ入ってみたら…
え、ええ…
そのプロデューサー中目頼策さんが毒入りのコーヒーを飲んで死んでいたというわけか…
返事がなかったのでマンションの管理人さんに鍵を開けてもらいチェーンロックを切ってもらって部屋の中に入ったらこんな事に…
そめいしょう染井彰吾（35）ばんぐみせいっくがいしやしゃっ番組制作会社社長

===Page 151===
んで？その特番の依頼を受け、番組制作会社の染井社長と打ち合わせにやって来て、事件に遭遇してしまった探偵というのが…
またしてもたまたま偶然運悪く…
君だったというわけかね？毛利君…
はいー警部殿！
大体おかしいと思わんかね？連続モノのミステリーじゃあるまいし、何で毎度毎度都合よく…
いや、止めておこう…アホらしくなってきた…
そ、そうっスね…
ああ…
で？死因はやっぱり青酸性の毒物でしたか？
死亡推定時刻は夜6時半前後君らがここへ来る１時間ぐらい前に飲んだようだ…
しかし、よく部屋に入ろうと思ったな？
チェーンロックを切ってまで…
だから緊急事態だと思い強引に…
この染井社長に聞いたんスよ！中目さんが最近度々 自殺をほのめかしていたと…
なるほど…

===Page 152===
じゃあ自殺の線もあるというわけだな？
ええ…まあ…
自殺の線もって…これって自殺なんじゃないんですか？
玄関の扉には鍵もチェーンロックもかかっていたんですから」
ちょ、ちょっと待ってください！
いや、密室の中で首を吊ったり手首を切ったリしていたのなら自殺でしょうけど…
毒の場合はそうとは限りませんよ！
そ、そうなんですか？
ああ…犯人が中目さんの部屋にケーキを持って訪れコーヒーに毒を仕込んで出した後
急用を理由に席を立ち、出て行く際に最近物騒だからと言ってチェーンロックをかけさせればこの状況を簡単に作り出せる…
な、なるほど…
犯人が出て行った後中目さんが席について毒入りのコーヒーを飲むだけだからな…
ちなみに狐行塒刻の６時半頃あなたはどこで何を？
わ、私ですか？

===Page 153===
最近体調が悪くて会社を休んで自宅で寝てました…
そうしたら丁度その6時半ぐらいに毛利さんから確認の電話を頂いて今夜中目さんと19時に会う約束だったのを思い出し、ここへ来たんです…
ーってか
１日寝てたら体調もよくなりましたので…
打ち合わせの約束忘れてたのか？
え、ええすみません…
その電話、自宅の備え付けの電話かね？
いえ、この携帯で受けました…
では、あなたが１日中部屋で寝ていたのを証明する人は？
ま、まさか私を疑ってるんですか？
まあ、念のためですよ…
あれれ﹏？
い、いませんけど…
ん？
変だよコーヒーカップの受け皿の下…
あん？
ほら、コーヒーがこぼれた跡だよ！
普通、受け皿に載ったままこぼれたら
お皿の底の丸い跡が付くはずなのに…

===Page 154===
この机のは丸い跡が付いてなくて…
代わりに変テコな細い筋が2つ入ってるよ！
お皿の裏もコーヒーが付いてないしね！
た確かに…
その2つの細い筋…コーヒーカップとその取っ手の跡ではないでしょうか？
コーヒーが入ったコーヒーカップを倒したままにしておくと、机に密着しているコーヒーカップと取っ手の所だけ濡れませんから…
…だとしたら中目さんが毒を飲んで倒れた後、誰かがわざわざコーヒーカップを受け皿にのせて机の上に置き直したという事か！
コーヒーが乾いた後で…
え？
しかしいったい誰が何のためにそんな事を…？
何のためかはまだわからないけど…
誰がっていうのはわかるよね？
コーヒーが乾いた後でそんな事が出来るのはこの部屋に最初に入って中目さんの死体を見つけた…

===Page 155===
染井社長しかいないんじゃない？
ちょっとコナン君‼
確かにあんたしかいねぇだろうな…
机にこぼれたコーヒーが乾くのは大体1時間程度…我々がこの部屋に入った頃だからな…
違うか⁉
あんたは消しそびれた何かの証拠をこの密室に真っ先に入って隠したんだよ！コーヒーカップの受け皿で‼
だから何の証拠なんですか？
コーヒーカップの受け皿の下はコーヒーのこぼれた跡があっただけでしょ？
そんな物、何でわざわざ隠さなきゃならないんですか⁉
コーヒーがこほれた跡…
ち、違う‼
こいつはただの殺人じゃねぇ‼

===Page 156===
不可能犯罪だ‼
どうしたのコナン君？怖い顔して…
あ、あのコーヒーのこぼれた跡何かおかしくなーい？
ん？
おかしいって…机にこぼれたコーヒーがイスの足を伝って床のカーペットに垂れてるだけだろーが！
それはイスの左の前足！右の前足の少し前の所を見てみてよ！
んー？
コーヒーのシミが丸く抜けてるでしょ？
これってコーヒーがこぼれた時にイスの右側の前足がそこにあったって事だよね？
ぁ、ああ…

===Page 157===
何で動いたの？イス…
だからそれもこの人が真っ先にこの部屋に入った時に何かの目的で動かしたんだよ！
でもさーコーヒーが乾いた後に動かしたんならシミの場所変じゃなーい？
だーかーらー…
最初はこう置いてあったイスをだな…
右の前足にシミの跡を合わせると…
左の方のシミがズレちゃうよ！
ホラ！
だから最初にコーヒーがこぼれた時はこう置いてあったイスが…
左の前足をコーヒーが伝って床に垂れる前に…
こう動いたって事でしょ？
た、確かにそうだけど…何でイスが勝手に…
誰かが座ってたわけじゃあるまいし…
そう…

===Page 158===
これはコーヒーがこぼれた時に…
だよねおじさん！
あ？ああ…
ちょ、ちょっと待ってくれ！
誰かがこのイスに座っていたという明らかな証拠…
だとしたら玄関の扉や鍵にチェーンロックがかかっていて
部屋に死体しかなかったという事はまさか…
不可能犯罪…
密室殺人って事になりますね！
それはないと思うよ！
いや、我々が部屋に入った時にはまだ犯人が部屋の中に潜んでいてどさくさに紛れて逃げたって事も…
わたし、コナン君に言われてずっと玄関の所で見張ってたけど…
警察の人が来るまで部屋から誰も出て来なかったもの！

===Page 159===
隅から隅までチェックしろ‼
はい‼
という事は、まだこの部屋のどこかに潜んでいる可能性もある！
あ、高木君はちょっと…
はい？
この密室殺人を仕組んだのがあの染井社長で、密室にしたトリックの痕跡を真っ先に部屋に入って隠滅した恐れもある！
本当に体調不良で会社を欠勤していたかどうか確認しておけ！
はい！
え？
染井社長の体調っスか？
そうっスね…ここ2～3日はずっと悪いらしくて今日も会社には来てないっスけど…
はぁそうですか…その原因とかっわかリます？
え？
195翻誹染井企テビ番制
そリゃー例の密着特番がポシャっちゃったからじゃないっスか？
れ、例の密着特番ってもしかして毛利さんの…

===Page 160===
ええ…毛利小五郎密着24時！
かなりキャッチーでイケてるって思ってたんっスけどねぇ…
なくなリましたよ？ナレーション役の沖野ヨーコちゃんも残念がってました…
毛利さんには社長が自分でお詫びするって言ってたんスけど伝わってるのかなぁ？
あ、いや伝わってるどころか…
じゃ、じゃあ中目プロデューサーとの打ち合わせは？
そうそう、社長っていえば今日の夕方 近所のドラッグストアで見かけたっスよ！
そ、それ何時頃？
６時半頃かなぁ…
ろ、6時半‼
あの刑事さん？社長に何かあったんスか？
と…
それが本当なら完璧なアリバイだ…
会社の場所はここからそこそこ離れているから…
なのに何でそれを言わないんだ？あの人…
ええ…染井社長なら6時半頃来たよ！胃薬を買いに…
いつもは栄養ドリンクとかなのに珍しくて覚えてるよ！

===Page 161===
でも何でそんな事警察が知りたがってんのよ？
あ、いえ、染井社長がちょっとした事件に巻き込まれたというか…
それって名探偵の毛利小五郎がらみかい？来店中に電話がかかって来て「毛利探偵？後でまた電話します」って電話切って社長 慌てて出て行ったから…
は、はぁ…まぁ…
あ、待って…そのすぐ前に１本かかって来てたわね社長の携帯に…
え⁉誰から？
確か相手は女…
「舞子」って呼んでたよ…
舞子…
前に染井社長と一緒に探偵事務所に来た彼女か！
でも何で彼女が…
そんな時間に染井社長に電話を…
⁉

===Page 162===
ま、まさか…
本当の目的は…
染井社長が真っ先にここに入ったわけは…
………
コーヒーの匂い…
やっぱりそうか…

===Page 163===
やはりいませんなどこにも…
ウム…
ねぇ、その窓の鍵閉まってた？
ああ…
念のために開けてベランダを少々調べてみたがな…
…の割にはカーテンがかなり濡れてる…
そーいえば染井社長がこのマンションに来た時も…
コートが濡れてたな…
それで？どうだった？ベランダ！
あん？
無理無理！
隣の部屋に行けたり、下に降りられたリしなかった？
隣のベランダとは壁で塞がれてるし、下のベランダに降りられる避難梯子も使った形跡はねぇし…

===Page 164===
だいいち、ここは20階だ‼
いくら真下が人のいねぇ駐車場でもロープとか使ってちんたら降りてりゃその途中で誰かが気づくってーの！
まあ怪盗キッドのようにハンググライダーで飛ぶ手もあるがこの雨じゃ厳しいだろうよ…
…だとしたら答えは1つ…
悲しい真実が…
たった1つだけ…

===Page 165===
しん退がFiLE.11급い真実

===Page 166===
時間も時間ですし…
あの
そろそろ自宅に帰ってもいいでしょうか？
体調もまた悪くなって来ましたので…
あ、いや…
おい…その体調の事確認は取ったのか？
ええ…
ホゥ…
あの染井社長の会社に電話したら、どうやら胃を悪くして会社も2、3日休んでいると…
社員が今日の夕方6時半頃、社長の姿を近所のドラッグストアで見たとも言っていました…
ろ、６時半頃って中目プロデューサーが毒入りのコーヒーを飲まされて死んだ時刻じゃないか！
はい…その店にも電話してみましたが、確かにその時間社長は胃薬を買いに来ていたようです…

===Page 167===
じゃあアリバイはあるわけだな？
ええ…ですが例の「毛利小五郎密着24時」の特番はすでにポシャっていてなぜそれを黙って染井社長が毛利さんを連れてその番組の打ち合わせをしに中目さんの部屋に来たかが引っ掛かりますが…
やはり、密室殺人のトリックの何かの証拠を隠滅しに来たとしか…
そうだとしたらまずはそのトリックを解かなければ…
なにしろ中目さんの遺体は玄関の扉に鍵もチェーンロックもかかっていたこの室内にあり
窓から出ようにもここは20階犯行後 この部屋から誰にも気づかれずに脱出するなんて、とても考えられませんからね…
ウーム…こういう場合いつもなら毛利が何か思いつくんだが…「ヒニョ」とか言って…
…ですね…まあコナン君のなにげない一言が事件解決の糸口になる事もありますが…
ねぇ、ホントにダメなのー？
ダメって言ったらダメよ！変な事言わないで！
え？
な、何だね変な事とは⁉
まさか事件にかかわる重要な…
ぁ、いえ…

===Page 168===
はぁ？
この子、お腹が空いたからあの机の上にあるケーキが食べたいって…
だってあのケーキこの後誰も食べないんでしょう？だったらいいじゃない！
あのねコナン君？あのケーキは大事な証拠品でこれから色々調べないと…
ウソだぁー！後で高木刑事警部と一緒に食べる気でしょ？2人分あるから！
2人分？
ホラ、よく見てよあのケーキ！
真ん中に切れ目が入ってるよ！
ホ、ホントだ！
し、しかしどうして？
これってさー…
急にもっと多く食べたくなっただけじゃないっスか？
冷蔵庫に残りのケーキホールがあったから、大きさは自由に変えられたようですからな…

===Page 169===
このオヤジ…
蘭もよくやりますよ…客用のケーキを多めに買って1人で2人分！お陰で妙な所ばっかり育っちまって…
そ、育つっていえばさー！
か、関係ないでしょ今 そんな事‼
木にコーヒーあげるとよく育つの？
木にコーヒー？
また訳のわからん事を…
た、確かに…
育ち良くなるんスかねぇ…
あれれくこの筆立てもコーヒー臭いやー
ホントにコーヒーが大好きだったんだねあの中目ってオジさん！
そ、そうか！もしかしたら！
でもコーヒーの匂いがするよあの植木鉢から！
この机の上のコーヒーカップとケーキの配置！
本当はこうじゃなくて…
実際は…

===Page 170===
（フト
こうだったんじゃないでしょうか？
ふ、2人分に増えた！
なるほど…
ケーキを１つの皿に移し空になった皿をコーヒーカップの下に敷いて受け皿のように見せ
自分のコーヒーは観葉植物の鉢に流し空いたカップの中に筆記用具をさして筆立てに偽装したというわけか！
しかし誰がこんな事を…
犯人ですよ
中目さんが毒を飲んだ時誰も側にいなかったと思わせるために！
これならこぼれたコーヒーカップの下に皿の跡がなかったのもうなずけますね！
犯人がこれは中目さんの自殺だと思わせるために…
だからその犯人は誰なんだね⁉
あれれくおっかしいぞー‼

===Page 171===
あん？
またお得意の「あれれ」かよ？今日はもう3度目だぞ‼
だってー机の上の食器足りない物があるんだもん！
ケーキ、皿コーヒーカップが2つずつ…
足りてるじゃねーか！
え？
フォーク…
ケーキを食べるフォークが１つしか…
た、確かに…受け皿にした方のフォークがないな…
じゃあそれもこの部屋のどこかに…
キッチンとか？
いや…キッチンの食器棚に隠す暇があったら…
コーヒーカップも流しに置いてますよ…

===Page 172===
時間がなかったので思わず懐に…
中目さんの死体を目の前にしてすぐに大声を出さないと怪しまれますからね…
じゃあやはりあなたが中目さんを…
ええ…仕事上でかなりイヤな目に遭わされていたんでね…
殺した方法は最初に警部さんが言った通り、ケーキ持参でここへ訪れコーヒーに毒を仕込み…急用を思い出したと言って席を立ち、用心のためにチェーンロックをかけさせて出て行ったんです！
その時、机の上に置きっ放しになっていた私のコーヒーやケーキが気になって…
私は出て行く前に片付けると言ったんですが…
中目さんが「急用なら早く行った方がいい、片付けは自分でするから」と…
だからそのコーヒーやケーキを隠蔽するために毛利さんとここへ来たんですが…
余計な事をしてしまったようですね…
で、でもあなた犯行時刻の６時半頃あなたの会社近くのドラッグストアで目撃されてますよ？
え？誰に？
あなたの会社の社員とその店の店員に…

===Page 173===
確かに今日、薬を買いに行きましたけど時間は5時過ぎ…ホラ、最近暗くなるのが早いから時間を勘違いしてるんじゃ…
し、しかし、あのコーヒーのシミはどうなのかね？
コーヒーが床に垂れたあのシミの具合からみると、コーヒーがこぼれた時にあのイスに誰かが座っていたとしか…
ああ…あのシミは私がわざとこぼしたんです…
毛利さんとこの部屋に入って自分のコーヒーを植木鉢に捨てる前に…
そうやっておけば不可能犯罪に見えるでしょ？
でもコナン君に言われてすぐにそのシミに触ってみましたけど…
濡れてませんでしたよ？
それ、いつ触ったか覚えてます？
いや時間までは…でも多分…死体発見の通報を受けてから30ー40分後ぐらいかと…
多分でしょ？確実じゃない！時間が経ってもう渇いていたんですよ！
それに、あのシミを私がつけたんじゃないんなら誰がつけたっていうんですか？
その人物はその後どうやって部屋を密室にし、どこに消えたって…
ええ…消えたんですよ…

===Page 174===
あの世にね…
あ、あの世ってどういう事かね毛利君？
あ、いや、それは私も聞きた…
いっ⁉
ひぃぃん
お、お父さんまさか…！
やっときたか…
そう…誰もが聞きたくなるその謎…
犯人はこの密室からどーやって抜け出しどこへ消えたか…

===Page 175===
その答えがあの世…
我々の手の届かない黄泉の国へ逃げてしまったという訳ですよ…
おいおい意味がさっぱりわからんが…
ま、まさか中目さんが毒を飲む前に自分で⁉
何⁉
震
いや、中目さんじゃありませんよ…
考えてみてください…この部屋の窓は閉まっていたのにどうしてカーテンが濡れているかを…
このマンションへやって来た染井社長のコートが…
車に乗っているにもかかわらずなぜ濡れていたかを…
犯行時刻の夕方６時半頃染井社長の携帯電話にかけたのは…
私以外にもう１人いた事…
そしてその犯人は染井社長が自ら罪を被ってまで…
ちょ、ちょっとそれって…
まさか⁉
庇いたい人物であるという事を…
そう…中目さんを殺害した犯人は染井社長の会社の社員である…

===Page 176===
久住舞子さんですよ‼
そ、そんな…
彼女は恐らくケーキを持ってここへ訪れ、毒入りコーヒーを中目さんに飲ませ…
死んだのを確認した後ベランダに出て身を投げ自ら命を絶ったんです！
じゃあ犯行時刻に染井さんの携帯にかかって来た彼女の電話は！
多分、これから自殺する事を告げたんでしょう…
自分が最も信頼し大切に想っている染井社長にね…
ち、違う‼

===Page 177===
彼女は何もやっちゃいない‼
全て私が仕組んだ犯行で…
…そうやって彼女を殺人者にしないために来たんでしょ？
彼女がここへ来た痕跡を消して中目さんが自殺したように偽装し、
いざとなったら自分がその汚名を被る覚悟で！
彼女の電話の後でかかって来た私からの電話でこの偽装工作を思いついたんですよね？
私と一緒にこの部屋に突入し真っ先に死体のあるこの居間に来れば何とかなると…
彼女の電話で部屋の状況は大体把握していたはずですから…
違う違う‼
じゃあカーテンが濡れていたのは彼女がベランダに出た時に開けっ放しにしていたからか！
ええ…その窓の鍵を閉めたのも染井社長…そして大声を出し死体を見つけた事を私に知らせたんです！
彼女じゃない二
私だ！私なんだ‼
私を捕まえてくれよ！警部さん‼
いいんですか？放っておいて…
このままあなたが連行されればこの冷たい雨の中に閉じ込められたままですよ…

===Page 178===
20階のベランダから駐車場に転落し…
あなたがズブ濡れになりながら車のトランクに寝かせた…
舞子さんの遺体はね…
ま、舞子…
すぐに車のトランクを調べろ‼
はい！
案の定、染井社長の車のトランクから舞子さんの遺体が発見され…
この不可思議な密室殺人の謎は解明された…
染井社長にかかってきた彼女の最後の電話によると殺人の動機は…
中目プロデューサーのキックバックの要求を蹴った為特番を潰され業界に根回しして干すと脅されて、
日に日にやつれていく染井社長を見るに見かねての犯行だったらしい…

===Page 179===
その殺意を心に秘め犯行前日に会社を辞めた事すら染井社長には言わなかった彼女が…
身を投げる直前の電話で彼にやっと伝えたそうだ…
自分の気持ちを…
そして翌日
あれ？
雨音に消え入るようなか細い声で…
冷蔵庫のケーキ食べちゃった？
ああ…俺の分はな…
変だなぁ…お父さんの留守中にお母さんが３人分買って冷蔵庫に入れといたって言ってたのに…
1個しか入ってない…
よく見ろ！2個入ってんだろーが！
あ、ホントだー…
ーって…

===Page 180===
これ、１個を半分に切ったんじゃ…
ケーキの周りのセロファンも余り気味でまるで後から巻いたみたい…
そ、そうか？
ぁ﹏包丁に生クリームてる！
やっぱり1人で2個食べちゃったのねー？
お、おいバカ！
それ包丁！
じゃあボクの分蘭姉ちゃんにあげるよ！
お腹空いてないから！
コナン君…
え？
だったらわたしのもお父さんにあげる！
いいのか？
当分ケーキは食えそうにない…
少なくともこの雨が止むまでは…
-名探偵コナン60・完丄

===Page 181===
名探偵コナン⑳少年サンデーコミックス
検印廃止
2008年1月17日初版第1刪発行2009年6月20日
者著
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2008発行者印刷所
「週刊少年サンデー」2007年第39号～第43号第45号～第50号掲載作品連載担当／近藤秀峰単行本編集責任／赤岡進単行本編集／近藤秀峰／中田英穂（アイプロダクション）ニ（〒101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一鞣小学館発行所T TEL 販売03(5281)3556 編集03(3230)5853
…造本には十分注意お取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にて、お取り替えいたします。●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。R本書を無断で複写複製(コピー)することは、著作権法上の例外を除き、禁じられています。本書をコピーされる場合は、事前に日本複写権センター(JRRC)の許諾を受けてください。JRRC 〈http://www.jrrc.or.jp制作局（TEL 0120-336-082
ISBN978-4-09-121266-5

===Page 182===
ﾇ
名探偵コナン 60書青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

