===Page 1===
DETECTIVE1
GOSHO AOYAMA PRESENTE

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
あぉ やま青山剛

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン、その正体は高校生探偵・工藤新一。APTX489をムリヤリ飲ませて自分を子供の姿にした黒ずくめの組織の手がかりを追いながら、数々の難事件を解決中だ。そんな中、組織に潜入中の水無怜奈から、組織から新たな探り屋が放たれたとの情報がもたらされる。そして、その後コナンが調査することになった事件の容疑者の中に、なんと探り屋らしき人物がいて…その事件の犯人は別人だったがコナンは、住む所がないというその疑わしき人物に、新一の家を貸すことに…彼は本当に探り屋なのか⁉
☘
名探偵コナン61
紫紅の爪……1瞬間移動……
火種……………101メッセージレスキュー………………………………149
2FILE.10
23456
FILE.11隠滅 ………
青山剛昌

===Page 5===
え？
あの次郎吉おじさんが⁉
具合が悪いの？
そうなのよ！殺しても死にそうになかったのに、最近は食事もノドを通らないらしいよ‼
何か大変な病気なの？
病気っちゃー病気かもね…
心の…
FILE-1-紫紅の爪
≤心の？
ええ、毎晩うなされて汗ビッショリで跳ね起きるってさ！
彼彼
夢の中の彼の笑顔で♥
彼って…
フン…どーせ神出鬼没で大胆不敵な大泥棒…

===Page 6===
FILE.1紫紅の爪ペープル。ネイル
あのキザな悪党の事だろ？

===Page 7===
えぇい！
ダメじゃダメじゃ‼
こんな計画では話にならぬわ‼
xxx
相手は月下の奇術師の異名を取る大怪盗じゃぞ⁉
このようなぬるい策が通じるとでも思ったか‼
ー
“！
ぁ、いや…
そ、相談役…少々休まれてはいかがですか？あまり根を詰めるとお体に…
ホゥ…ならば儂が寝ておる間に汝が彼奴を捕まえる妙案をみつけてくれると申すか？
守り通す良策を儂に授けてくれるとでも言うのか？
今回、儂が餌として手に入れた…
伝説のミュール…

===Page 8===
紫紅の爪を、
怪盗キッドの魔の手から‼
おお！ これが神聖ローマ帝国の君主マリア・テレジアも目を奪われたと伝わる、幻の…
爪先に光るのは100カラットのアメジストでございますね‼
フン…いわれや価値なぞどーでもよいわ！
要は彼奴の気を惹ければそれでいい…
彼奴は大粒の宝石には目がないようじゃからのう…
じゃが、この餌で彼奴を釣っても捕まえる術がまだない…
彼奴を凌駕する程の手立てが…
あのー…お言葉ですが…
この「巨大な氷の真ん中にミュールを入れる」という作戦なんかいいと思いますけど…さすがにキッドも容易には持ち去れないでしょうし…
なら聞くが…汝はそれをどこに展示する気じゃ？
そ、それはもちろんその氷を入れられる冷凍室とか…

===Page 9===
たわけ‼それでは世間の者共に生で見せられぬではないか‼
儂が彼奴を掌握する様がなぁ‼
それに氷潰けなんぞにしたら伝説のミュールが台無しじゃ馬鹿者が！
では、この案はいかがでしょうか？
「東都タワーのてっぺんにミュールを展示し、周りを我が鈴木財閥のへリで固める」！これなら一応集まった観客にもその様子が見えるかと…
彼奴にはマントに仕込んだあの白い翼ハンググライダーを自在に操る能力がある…
奴の庭である空では儂らに勝ち目は薄い…どーせまた獲物を奪われ、月を背に飛び去る姿を見送る羽目に…
フン、忘れたか！
ん？ 待て待てそもそもなぜ彼奴はいつも月を背に…
そりゃー夜だからでしょう！泥棒は夜の仕事ですから…
いや、そうではなく何故 彼奴の背に丁度うまい具合に月があるかと聞いておるのじゃ…
そうなるように彼が計算しているのでは？その方がスタイリッシュですし。それに彼の獲物は大抵ビルや博物館の最上階…
月ぐらいありますよ！キッドには高い所が似合いますから…
そ、そうか…

===Page 10===
その手があったか‼

===Page 11===
まさか錦座4丁目の歩行者天国のド真ん中にお宝を展示するとはな…
あれじゃーキッドに盗ってくれって言ってるようなモンじゃねぇか！
だよねぇ…
大丈夫なの園子？
うん！わたしとしてはキッド様が来てくれてI目会えたら、それでバッチOKよ！
まあ、次郎吉おじ様には何か考えがあるみたいだけどね！
おいあんた‼
どーいうつもりだ！
ん？ 何か問題でもあるのか？中森警部…
問題だらけだよ！あんな警備員4人しか守ってないお宝を道の真ん中にさらしやがって！
あんなんじゃアッという間にキッドに盗られて…
では、警部ならいかがする？
そ、そりゃーもっと盗りづらいビルの高い所とかに…
それじゃ！それが愚かだったのじゃル

===Page 12===
儂も汝ら警察も知らず知らずの内に彼奴に躍らされておったんじゃよ！
そして何度も何度もあの翼で逃げられてしまう体たらく…
じゃあまさか地上に展示したわけは…
あの白き翼を持つ怪盗と対決するには天高き舞台の方が見栄えがするとな！
そうじゃ！奴の翼をもぐためじゃよ！
彼奴は鳥ではない！一度地上に降りてしまえばハンググライダーで飛び立つ事はできぬからのォー
し、しかし飛んで逃げなくてもこの群衆の中に紛れ込んでしまえば…
ならぱその群衆1人1人を丹念に調べればよかろう！
フン！ あんたの所にキッドからの予告状が届いてりゃあ機動隊連れて通りを柵で囲ってそうしてる所だが1まだ来てないんだろ？
ああ…今はまだな…
じゃが前回と違い儂が彼奴に挑戦状を叩きつけたのは今朝の朝刊！
恐らく彼奴は伸るか反るか決めかねているんじゃろうが…
径盗キッドに
貴殿が所望する ピッグシ「発紅の爪を、錦座４
交差点の中央に！設中に収めた

===Page 13===
来るよ彼奴は！
月下の奇術師の名に懸けてのォ！
では儂はこれで…スタッフと作戦の最終調整があるんでな…
お、おい、何なんだ作戦って⁉
おね
ん？
な、
何だこりゃ⁉
あ、来た！

===Page 14===
キッドよ！
怪盗キッドキター
まさに大胆不敵！
怪盗キッドが錦座4丁目の上空に、
その怪しげな白い姿を現しました！
キッド様ァ
～♥
ホントに来た…
わたしはここよー♥
ん？

===Page 15===
ハンググライダーの尻に…
あ…
プロペラ？
キ、キッド様は？
どこ？
ウソ…

===Page 16===
か、
怪盗キッド‼
すごーい！あんな高い所から飛び降りるなんて…
まるでスーパーマン…
いや…
ラジコンで飛ばしていたダミーを爆発させ…
それにみんなが目を奪われてる隙に群衆から抜け出して展示台に忍び寄り飛び乗っただけさー

===Page 17===
か、怪盗キッドさん！何かー言！
あ、では鈴木次郎吉相談役に伝えてください…
今回は寝耳に水な話…
十分な時間が取れず…
予告状を出せなかった無礼をお許し頂きたい…
よォし今じゃ…
とね♥
張れィ‼
え？
お、おい？
何よこれ⁉

===Page 18===
あ、網です‼
錦座4丁目の交差点が…
巨大な網で仕切られましたァ‼
槌さ約20m…
気球でもない限り、この網を越すのは無理だ…

===Page 19===
アッアッアッアッ‼
たとえ気球を使おうにも上空のヘリが邪魔で使えまい…
無論、群衆に紛れて逃げる気なら止めはせん！
網を越える際に儂のスタッフの入念なチェックが入る！
その時、ミュールを所持しておればアウト！手離していたなら犯行失敗！
どのみち儂の勝ちじゃあああ‼
キッド様〜私に化けて逃げて〰！
俺でもいいぞキッド‼
心配には及びませんよ皆さん…
こうなる事は想定済み…
じゃあこの後どーするつもりで？
そりゃーまあ…
ど、
仕事が済んだので家に帰ろうかと…
どうやって⁉

===Page 20===
テ、
テレポーテーションで…
テレポーテーション⁉
瞬間移動だとォ！！

===Page 21===
ゅんかん

===Page 22===
テ、
テレポーテーション⁉
瞬間移動で…
逃げるだとォ！
あの野郎…
またふざけた事を…
しちゃうの？テレポートしちゃうのねキッド‼
んなわけねーだろ？絶対可憐チルドレンの薫ちゃんじゃあるまいし…
え？
知らねぇのかサンデーのまんが！
―てか瞬間移動は葵ちゃんだし…
おい…

===Page 23===
さあ大変な事になリました‼
突然飛び出た怪盗キッドのテレポーテーション宣言‼
はたしてキッドはこの包囲網から…
本当に瞬間移動で脱出する事ができるのでしょうか⁉
そ、相談役！
ど、どうします相談役⁉
ええいうろたえるな‼よーく見てみィこの状況を‼
彼奴は四方を網で囲まれ、自慢のハンググライダーで飛び立つ事がままならぬ地上に釘付けじゃ‼
瞬間移動など片腹痛いわ‼
おのれキッド、そこを動くな‼

===Page 24===
伝説のミュール紫紅の爪…
この通り確かに頂戴いたしました！
ではまた１０数秒後に…
時空を越えた先で…
キッドオォォ‼
お会いしましょう…
き、消えた…
ホントに消えちゃったよ！
瞬間移動だ‼
いや…
煙幕と共に群衆の中に紛れ込んだだけだ！
そんなんじゃ瞬間移動にはならねーぜ？

===Page 25===
発信器は⁉
ダミーのミュールに付けた発信器の現在位置は⁉
交差点内を錦座3丁目に向かって北上中！
よォし！3丁目方向の網の前に警備員を…いや、全方向じゃ！全ての網を警備員で固めろ‼
はっ‼
え？
ちょっ…
これで彼奴は袋の鼠、
下手な小細工で抜け出そうとすればひっ捕らえてくれようぞ‼
して、彼奴は今どこじゃ？
そ、それが…
突然方向を変えて…

===Page 26===
交差点内を続横無尽に駆け巡っています‼
まるで空間を切り裂くカマイタチのように…
た、たわけ！この群衆の中でそんな勝手な真似なぞ…
できるわけが…
ん？
こ、こいつは…
怪盗キッドのマーク！
ど、どこから？
左上に貼り付けてあるのは発信器…？
そして裏には…
Three?
Three

===Page 27===
Two…？
One！
キャーキッドのカードが落ちて来た！
裏に何か書いてあるよ！
Two
おい、あれもか！
え？
そそんな…
バカな⁉

===Page 28===
お、
おくじょう屋上に⁉

===Page 29===
キ、キッドです‼怪盗キッドが我々 日売TVの陣取るビルの屋上に突然姿を現しましたー‼
すごい！すごいよキッド様ァ♥
本当に20秒足らずで…
あんな所にテレポートしちゃった…
そ、相談役⁉
フン！░じゃ‼
元々ビルの屋上に潜んでいたもう１人が姿を現したにすぎん‼
先程紫紅の爪を持ち去った方のキッドはまだ群衆の中におる‼
其奴を引っ捕らえるまで囲いを解くでないぞ‼
ぁ、あのォ
鈴木次郎吉相談役にお伝えください…
貴方から贈られた貴重な品は確かに預かりましたが…
残念ながら片方は模造品…
これはそちらにお返ししますので…可能ならば…

===Page 30===
あ…
では…
明晩、再びこの場所に用意して頂けるとありがたい…
愛しい女性に贈ろうにも片方のみでは機嫌を損ねるだけですから…
ぁ﹏〰⁉
ふふ…
ハッハッハッ‼

===Page 31===
………

===Page 32===
なに⁉
明日も盗みに来る⁉
本当にキッドがそう言ってたのか？
ああ…TVカメラに向かってほざいておったわ！
片方の偽物は返すから…
明晚もう片方の本物を同じ場所に用意しろとな！
でも、おじ様…だったら何で両方偽物にしなかったの？
そうすれば彼奴は両方放り出し群衆に紛れて逃げるだけ…それでは儂の勝ちにはならぬじゃろ？
なるほど…キッドの素顔はわからねぇから本物のミュールを持ってないと、
群衆の中から捜すのは無理ってわけか…
じゃあせめてその偽物に発信器でも付けてりゃ、キッドがどういう経路で屋上に移動したかわかったものを…
もちろん付けておったよ…
途中で外されてしまったようじゃがのォ…
その発信器ってこれじゃない？

===Page 33===
小五郎おじさんがあの交差点で拾ったキッドのカードにテープで何か付けてあるよ！
ぃつこれを？
こ、これはまさしく儂がダミーのミュールに付けさせた発信器！
キッドが瞬間移動する5、6秒前に空からヒラヒラと…
そのカードの他に2枚あったよね？
うん！
裏に書いてある文字の「スリー」「ツー」「ワン」の順に落ちて来て…
「ワン」のカードの直後にキッドが屋上に現れたのよ！
――って事は偽物のミュールに発信器を見つけ、元々演出でばらまく予定のカードにそれをくっ付けたんだな…
となるとそのカードをばらまいた時点でキッドは屋上にいた事になるな…
いくら何でも群衆の中でカードを３枚も飛ばせば誰か見てるだろうから…
しかし彼奴はいかにして屋上に…
単純にあのビルのエレベーターを使ったんじゃないんスか？
最上階まで直通のヤツに乗れば…
無理じゃよ！あの交差点の四隅のビルは儂が１日借り切り出入り口は全て封鎖しておったからのォ！
か、借り切った⁉
20秒足らずではできぬわ‼
それにたとえ何らかの方法でビル内に侵入出来たとしてもエレベーターを使って最上階に行くには１分近くかかる…
でもさー…

===Page 34===
あのミュールだけだったら…
屋上に持って行く事は出来るんじゃない？
え？
ホラ、キッドって仲間が1人いるんでしょ？
そうか！あらかじめ屋上から釣り糸を垂らしておき、
その仲間とキッドが屋上と下でうまくやれば…
地上でミュールを奪った1人がその糸にそれを括り付け屋上に潜んでいたもう１人がそれを引っ張り上げれば…
あたかも瞬間移動したかのように見えるというわけですな！
ああ…ミュールだけなら釣りのリールでも使えば数秒で…
いや…
え？
ミュールだけじゃありゃせんよ！
おい！中へ入って説明せい！
は、はい！

===Page 35===
ぁ、ああ…
自分はミュールの展示台の周りに配置されていた4人の警備員の中の1人なんですが…
最初にキッドが現れた時群衆がドッと押し寄せたのはご存じですよね？
その中にハンバーガーを持っていた方がいて…
その方を止めようとした時に運悪くケチャップが手についてしまい…
そのケチャップ塗れの手でつかんだんですよ！
キッドが展示台から消える時に逃げられまいと彼のマントを！
ぁ、いえ…
これを観よ！
んで？ケチャップで手が滑って逃げられちまったとかいうんじゃねーだろーな？
明晚、再びこの場所に用意して頂けるとあリがたい…
これが明日も盗りに来るって予告した例の映像か…
ここじゃ！
んー？
わからぬか？
左端の風でめくれたマントじゃよー

===Page 36===
⁉
あ、赤い手形⁉
この警備員がつかんだ跡か‼
いかな彼奴でもこんな事までは想定できまい…
つまり、屋上に現れたのは最初に地上に降り立った怪盗キッドと同一人物！
彼奴は移動したんじゃよ…
わずか20秒足らずで…
30m上空のあの場所にな‼

===Page 37===
FLE.3うのタ3

===Page 38===
観ましたか？昨夜の怪盗キッド‼
観た観た！TVでやってたね！
かっこよかったですねー！キッドの瞬間移動！
うん！ キッド、今夜もテレポートしに来るんだよね？
ですよね！何たって錦座4丁目の交差点のド真ん中から消えたと思ったら…
すぐ近くのビルの屋上に颯爽と現れたんですから！
歩美、今からドキドキだよ！
キッドってよひょっとしたらエスパーじゃねぇの？
奴は超能力者なんかじゃねぇ！ただの手品を使う泥棒だよ！

===Page 39===
あら、じゃあその手品のタネわかったのかしら？
コナン君も居たんだよね？キッドが来た交差点…
あ、ああ…居たは居たけどタネはまだ…
もしかしたらキッドは2人いたんじゃないでしょうか…
1人が地上でお宝のミュールを盗って姿を消し屋上に隠れてたもう１人が姿を現せば…
すごーい光彦君‼
それはねーよ！交差点の中心にあったミュールの展示台を守っていた警備員がキッドが逃げる時に付けた手形が、屋上に現れたキッドのマントにあったし…
その屋上でTV中継してたアナウンサーにキッドが手渡した偽のミュールは間違いなく鈴木次郎吉相談役が作らせた物だったらしいしな！
キッドって双子かもしれませんね！
だったらスゲーよな！
あるかもー
まあ彼が奇跡を起こした事は確かだわ…
網で囲まれたあの交差点の真ん中で大観衆が見守る中姿を消し
―って、聞いてねぇなこいつら…
わずか20秒足らずで隣接するビルの屋上に移動したんだもの…
ああ…確かに人間業とは思えねぇが…

===Page 40===
裏を返せば…
20秒近くかけなきゃ移動できなかったって事だ‼
ぜってーこの20秒の謎を解き明かして、
今度こそあの瞬間移動のトリックを暴いてやるぜ‼
フ…何だか楽しそうね…
あん？
まるでプレゼントされたオモチャの箱を開ける前の子供のよう…
でも気をつけなさいよ！相手は月下の奇術師怪盗キッド…
夜人目につきやすいあの白い衣装で現れた時点で彼は余裕綽々なんだから…
ああ…
わあってるよ…

===Page 41===
おいおいおい…
しかも網の中に一般人を入れないなんて…
キッドが来る前からもう網を張ってんのかよ？
そういえば次郎吉おじ様屋上で中継してたTV局のスタッフもみんな閉め出したらしいよ！

===Page 42===
なりふりかまってねぇなあのジィさん…
いやぁ御協力感謝しておるぞ、中森警部！
儂のスタッフと警視庁が組めば鬼に金棒じゃわい‼
最初からそうしろってーの！
いえいえ…
さあ瞬間移動できるものならしてみよ怪盗キッド‼
にの丸見えの状況で今日こそその首根っこ引っつかんで…
その栄誉を儂の自伝の最終章に刻み込み！
その武勇伝で栄えある新聞の一面を埋め尽くしてくれようぞ‼
アッアッアッ‼
このジイさん…
まだそんな事にこだわってんのか…
キャーキッド様♥
え？

===Page 43===
これって昨夜のTV中継？
明晩再びこの場所に…
そう！待ってる間暇だから昨日録画したのを携帯TVで観てるのよ！
キッド様の白い御姿をね！
愛しい女性に贈ろうにも片方のみでは機嫌を損ねるだけですから…
ねぇ…前から不思議に思ってたんだけど…どうしてキッドって白い格好をしてるのかなぁ？現れるのっていつも夜なんだから黒い方が目立たなくていいと思うんだけど…
そんなの決まってるでしょ⁉
怪盗は大胆不敵で華麗だからよ‼
………
んな事よりホントに来るのか？あの泥棒…
バカねー！いったん予告したキッド様が…
来なかったためしが…

===Page 44===
何あれ？
パラシュート？
皆さん今晩は怪盗キッドです！
せっかくお集まリ頂いたのに恐縮ですが…
な
今宵のマジックショーは中止致したいと思います…
ええ～⁉
私の奇術を披露しようにもそれを間近で観て頂く観客もTV力メラもないこの寂しい状況では
どうにもテンションが上がらなくて…
何じゃとォ⁉

===Page 45===
では皆さん…
ごきげんよう…
ウソーキッド来ないのー？
何だよ…会社早引きして来たのに…
警部！
群衆の中で奇妙な銃を撃った人物を見たという方が…
なに⁉
じゃあキッドはこの群衆の中に…
捜せ〰‼
そう…奴は昨夜も屋上に姿を現す直前にカードを放っている…
落ちて来たのが現れる５、６秒前だから撃ったのはその少し前…
それを誰も見てないって事はやっぱり奴はあの展示台の所で姿を消してから約10秒で地上から離れていた事になる…

===Page 46===
10秒じゃ瞬間移動したあのビルの下に群衆をかき分けて辿り着くのが精一杯…
しかも奴は立て続けにカードを３枚放っている…
ビル内に入ったり何かに隠れたりしてたらそんな事はできねぇ…
姿を現したまま誰にも気づかれずに短時間で屋上に移動するなんて事…
可能なのか？
おーい！キッドは観客が欲しいってよ‼
みんなで入っちまおうぜ‼
ぁ、
ちょ…

===Page 47===
んなもん無視だ無視！
け、警部！屋上で待機していたTV局のスタッフから「我々も入れろ」と矢のような催促が‼
いや、入れるしかあるまい…
彼奴が来なければ引っ捕らえる事は出来んからのォ…
お茶の間の皆さん！
たった今、中継再開の許可が下リました！
これより我々 日売TVのスタッフー同は昨夜と同じく怪盗キッドが瞬間移動したビルの屋上に陣取リ、
ライブ中継をお送リします！
ウソ…TV中継復活してる⁉
あれ？コナン君は？
わざわざ群衆を網の中に集めTV中継を再開させたって事は
さあ、キッドの登場を待ちましょう！
そういう状況じゃねえとできないトリックなのか？

===Page 48===
よォ名探偵…
か、怪盗キッド⁉
知ってるか？
サーストンの3原則…
ああ…0世紀の始めに活躍した奇術師ハワード・サーストン！
その名を冠して定義付けられた3原則…
マジックでやっちゃいけない「3つのタブー」の事だろ？
その通り…１つ目は「奇術師はタネ明かしをしてはならない」…
これは言わずもがな…
2つ目は「マジックを披露する前にこれから起こる現象を説明してはならない」…
意外性がなくなり驚きが減ってしまうから…
そして3つ目…
「同じマジックを二度繰り返してはならない」！

===Page 49===
１回きりだとそのマジックを強烈に印象づけて美化させ、最上の奇跡の記憶として客の心に残せるが…
二度続けると客はその現象を楽しむ事よりタネを見破る事に神経を注いでしまい…
タネが見破られる危険性も高まる…
ぁ、いた！
なるほど…逆にいえばそのタブーを犯してもなお見破られなければ最高の奇術になるってか？
そゆコト♥
コナン君！
歹

===Page 50===
ではギャラリーも賑わって来たようですので間もなくショーを開演したいと思います…
ごゆるリとお楽しみください…
ダメでしょはぐれちゃ！
ぁ、うん！
くそっ人混みに紛れやがった…
も
もう盗ったと言わんばかりの盛り上がりだな…
まぁ、この名探偵毛利小五郎が直々に指示して警備態勢を敷けば…あんな泥棒の１人や２人…
オジさんみたいなのを井の中の蛙って言うのよ‼
！

===Page 51===
井の中の…
蛙…？
まず錦座4丁目交差点の真ん中に設置された展示台に…
颯爽と降リ立った怪盗キッド！
では、キッドが現れるまでもう一度昨夜のVTRを…
！
そして煙幕と共に姿を消し
約20秒の沈黙の後
ビルの屋上に！
あれ？
今確か…
これはまさしく瞬間移動といえましょう‼
まさに奇跡！

===Page 52===
でもキッド…今日はどこにテレポートするんだろ！
！！
さあ…さすがに昨日と同じビルは避けるだろうけど…
脚大好きな女性大募集
ひょっとしたらあのヘリの中だったりして！
まさかぁ…
んじゃ行ってみる？
ボク知ってるよ！
今夜怪盗キッドがテレポートする場所！

===Page 53===
FILE.4zeroゼロ

===Page 54===
ええっ⁉
マジで⁉
それってどこなのコナン君？
今夜キッドがテレポートする場所を知ってる？
さっき園子姉ちゃんが言ってたじゃない！
あの飛んでるヘリコプターのどれかだよ！
ウソ…
ホラ、前にキッドが空中歩行した事件があったでしょ？
あれって実は、キッドの仲間が操縦するヘリコプターに吊られてたってトリックだったじゃない！
だから昨夜の瞬間移動もヘリコプターにこっそり乗り込んだキッドの仲間が空からキッドを吊り上げて そーっと近くのビルの屋上に降ろしたんだよ！
まるでテレポートしたみたいにね！

===Page 55===
ブァカねぇ‼
んなわけないわよ‼
前回の事もあったから次郎吉おじ様はヘリの操縦士を入念にチェックしてたし昨日と違って今日飛んでるのは警察のヘリ！
それによーく見てみなさいよ！
琶
キッドの仲間がそう簡単に紛れ込めるわけないじゃない！
キッドが狙うミュールの周りにひしめくあの大群衆を‼
四方を網で囲まれた錦座4丁目の交差点の中に200人以上いるわ！
この中でキッドが空に吊られたら誰かが見てるってーの！
所詮、ガキの浅知恵ね…
残念だけど園子の言う通りだと思うよ…
そっかー…
結構イイセンいってると思ったんだけど…

===Page 56===
また初めから考え直さなきゃダメだね…
さあ、夜の帳も落ちて参リました！
キッドコールが沸き上がる中
はたしてキッドは昨夜と同じく交差点の真ん中に展示された伝説のミュール…
紫紅の爪を手中にし、
今夜もあの奇跡の瞬間移動を…
か？
成し遂げる事が出来るのでしょう…

===Page 57===
怪盗キッドです‼
おのれキッドめ！今日こそは…
怪盗キッドが姿を現しましたー‼
よう見てみィ中森警部！ハンググライダーの尻のプロペラを！
あれはダミーじゃ！
恐らく彼奴は昨夜と同様にダミーを上空で爆発させ、
その隙に群衆から抜け出して展示台に飛び乗る魂胆じゃよ！
じゃから彼奴は…
この群衆の中のどこかで…
その機会を…

===Page 58===
か、
怪盗キッド⁉
長らくお待たせいたしました…
では昨夜同様我が肢体が時空を越える様を…
とくと御堪能あれ…

===Page 59===
おい何をしている⁉
早くキッドを捕まえんか‼
捕まえたければどうぞ！
ただし、その手を決して離さない事…
瞬間移動中に振り落とされ時空の間をさ迷う羽目になりますから…
くそっ‼
まだじゃ‼
まだ煙幕と共に群衆の中に紛れ込んだに過ぎん‼
捜せぇ‼

===Page 60===
ねぇキッドテレポートした？
見えねぇよ！もっと前に出ねぇと…
よーし！
こっちはOK！
始めてくれ‼
了解！
んじゃ…
まずは…
１発目！

===Page 61===
おいこれ…
キッドのカード‼
何か書いてあんのか？
スリオThree？
Two…
One！
Three
ハッハッハ…
Zero…

===Page 62===
残念だが…
報酬は０だぜ…
今夜のマジックショーはタダ働き…
月下の奇術師さんよ！
重りを捨てろ‼
え？
早く‼

===Page 63===
なっ？
何よこれ…
砂の入った袋みたいだが…
でも…
I
どこから？
瞬間移動のトリックは極めて単純！
井戸とかに使われている滑車の原理さ！
まずTV局のスタッフに紛れ込ませたお前の仲間に、撮影の隙を見てこの2つの滑車を屋上の柵に付けさせ
それに渡すワイヤーの片方を仲間につなぎもう片方の先にはフックを付けてビルの下まで垂らす…
後は展示台から消え群衆をかき分けてビルの下まで辿り着いたお前がそのフックを体に引っ掛け、その合図を待って仲間がビルから飛び降りるだけ…

===Page 64===
仲間の体重を重りでお前より少し重くなるように調節しておけば…
滑車の原理でお前の体はみるみるうちに屋上へ到達し素早く滑車を回収して瞬間移動したかの如く出現できるってわけだ！
まぁＴＶ局のスタッフは下の大騒ぎを中継するのに手いっぱい…
スタッフ１人抜け出して柵を越えても気づかれないだろう
えい！そう？
滑車の音もこの歓声で消されちまう…
キッド
仲間
問題は2人の人間が上下する様子を下の群衆に気づかせない事…降りる仲間はデパートにかかった垂れ幕の中を通し隠すとしても…上下する2人がすれ違える程この垂れ幕には幅がない…
しかもお前には群衆の視線をこのビルから外らすために…カードを群衆に向けて放つって役目もあるから幕の裏に隠れる訳にはいかなかった…
そこで考えたのがこの文字ニュース！
元々下から上に動いている文字に合わせて上昇すれば群衆の目は欺けるってわけだ！
なるほど？さっき盗聴器から聞こえたお前の推理はオレを油断させるためのフェイク…文字ニュースの絡繰に気づいてたのか…

===Page 65===
ああ…文字ニュースの内容でな！
昨夜お前がこのビルの屋上に出現する直前に流れたニュースは「大好きな女性大募集」！何が好きなのか意味不明だろ？
それでこのトリックが読めたんだよ…
あれは「大好き」じゃなくて「犬好き」！
そう、黒い服…
「犬」の点の所に黒い服を纏ったお前が隠れて上昇してるってな！
やっとわかったよ…お前がなぜ人目につきやすい非合理的なあの白い格好で登場するか…
あれは大胆不敵でも何でもない…
隠れやすいからだ‼
人は誰しも白い物が目の前から消えれば無意識に白い物はどこだと目で追っちまう…
白から黒へ早変わりできるお前なら当然の選択だな…
ああ…それと同時に…
暗い闇の中から…
突然白い物が現れると…

===Page 66===
ミステリアスだろ？
お、おいあれ、キッドじゃね？
すごーいビルの壁に立ってるよ‼
このままお前が上に上がればお前は助かるかもしれねぇが…
まぁ観念するんだな…
下に降ろされた仲間は警察に捕まっちまう…
その逆だとお前がアウトだぜ？
キッドォォ‼

===Page 67===
ま、真ん中？
んじゃ…
真ん中で…
手を‼
くそ！
ん？
ギリで網を越えて行きやがった…
分シ

===Page 68===
昨夜はお手柄だったねコナン君！
しかしお前よくあのビルに入れたな…
目当ての宝石ではなかったのでミュールはお返しします。怪盗キッド！
うん！ 子供だからチョロチョロっと…
まぁ…麻酔銃で警備員を眠らせたんだけどな…
撫に出てるな！
鈴木次郎吉氏大勝利‼
不次郎意大勝利‼キッドはお金拾てて逃と
これで、あのジイさんも枕を高くして寝れるだろ！
顔写真もでっかく載ってるし…
いや…微妙かも…
あ…
做…見切れてるし…
(ワン
┈大勝利‼
猁の立役者はやっぱりこの少年ニ戸川コナン君

===Page 69===
FILE.6たえる🍣

===Page 70===
楽しみだよな！
これから行くキャンプ場！
ええ！とても景色がいい所らしいですから！
早く行きたいねー‼
ところで今日の夕飯は何にするんじゃ？色々作れるように食材はたんまり買って来たぞ！
んじゃ、オレバーベキュー！
たまには別の物を…
コナン君何がいい？
定番のカレーかな…
元太君はいつもそれですね！
哀ちゃんは？

===Page 71===
別に…
え？
ぁ、気にすんなよ！
こいつ、今朝からずっとこんな調子らしいし…
食べられる物なら何てもいいわ…
へー…
ま、飯食って腹が膨れりゃ機嫌も直るよ！
どーせまたくっだらねー事に悩んでんだろ！…
から…
わ、悪いけど席換わってくれねーか…

===Page 72===
まさかまたエンストかよ？
キャンプ前に点検してもらったんじゃないんですか？
ああ…おかげでエンジンの方は万全だったんじゃが…
ガソリンの方が…
無くなってしまってのォ…
スマンなぁ…
どーして出発する前に確認しなかったんですか？
確認したつもりだったんじゃが…
食べ物の数のチェックはあんなに一生懸命してたのにー！
そ、そうか？
でも食い物は大事だぞ！
まあ 陽も暮れて来たし、早く誰かに電話してガソリン持って来てもらおーぜ！
ああ…そう思って彼を呼ぶ所じゃよ！
彼？

===Page 73===
ホレ、この前の火事の事件以来ワシの家の隣に住んでおる…
沖矢昴君じゃよ‼
え？
今日は１日家で暇してると言ってたから…
2時間程度で来てくれるじゃろう…って…
ここ、携帯電話の圏外じゃ‼
ー⁉えー
ど、どうすんだ？こんな山ん中でよー‼
キャンプ場までまだ結構ありますよね？
とりあえず選択肢は3っ！
30分ぐらい前に通り過ぎたガソリンスタンドに歩いて戻り、ガソリンを買いに行くか…
このままここで車が通りかかるのを待ち…その車でガソリンスタンドまで連れてってもらうか…
もしくは…
山の上に見える…

===Page 74===
あの別荘に行って電話を借りるか…
まあガソリンスタンドに戻るには、歩きで２時間以上かかるだろーし…
ほとんど対向車を見かけなかったこの山道で車が通りかかるのを待つのはキツイ…
ここは明かりのついてるあの別荘に行くのが無難だと思うがな！
けどステキなお家だね！
お姫様とか住んでそう！
行ったらご馳走食わしてくれっかな？
フランス料理のフルコースとか？
歩美、イタリアンがいー！
オメーらキャンプに来たんじゃねーのかよ？

===Page 75===
お！
お──っ‼
ストップ‼
ストップー‼
どうかされたんですか？
申し訳ないが、近くのガソリンスタンドまで乗せて行ってくれんかのォ…
ええ、構いませんが…
もう少し詳しく訳を…
「どうごう周藤豪貴(34)
あ、実はワシらキャンプ場に行く途中なんじゃが…
ガス欠してしまってのォ…
携帯電話も圏外じゃし途方に暮れておったんじゃよ…
なるほどそういう事でしたか！
じゃあ…

===Page 76===
一生ここで待ってなよ‼
クソジジィ‼
え？
え﹏っ⁉
ヒャッハッハッハッ‼
何だよあいつ‼
やなカンジ〰‼
最低ですね！
まぁ、今のやな野郎にもう一度お願いしなきゃならねーかもしれねぇけど…
ぇ﹏何で〰⁉
今の車はロールスロイス・ファントム＞参！
お金持ちが好むクラシックカーだ！
維持費もバカ高いあんな車を乗り回してる男が…
こんな山ん中に贅沢な別荘を建てたお金持ちと同一人物の可能性はあるからな…

===Page 77===
ヤダー‼
止めとこうぜあんな奴に頼むのー
そーですよ！そんな事するぐらいならここで他の車が通るのを待ってた方が…
まぁ、今の人があの別荘じゃなく全く別の場所に向かったって場合もあるし…
行くだけ行ってみるのも悪くないんじゃない？
あそこなら歩いて30分もかからなそうだしね！
そうじゃのォ！荷物を車に置いてみんなで行ってみるか！
そうだね！みんなでお願いすれば…
だったら懐中電灯ぐらい持ってった方がいいわね…陽が暮れそうだし…
運転席の裏のポケットに入ってたから取って来てくれる？
ぁ、はいはい！
あんだよオメー…女王様気取りかよ？
あらそう見える？
何があったか知らねーけどキャンプ中ぐれーは…

===Page 78===
ばくはつ爆発⁉
ば、

===Page 79===
あ、あれは…
まさかさっきのあの男が…
ロールスロイスのエンブレムー
お、おい…
コナン君！
さっきの車だとしたら
何で爆発したんだ！
最初から
のか⁉
爆弾を積んでた
じゃあオレ達を乗せなかったのは爆発の巻き添えにさせたくなかったから？
まさか…
とてもそんなふうたは…

===Page 80===
豪貴さーん‼
ダメよ恵奈！危ないわ‼
豪貴さん‼
でも…
でも…
消防車も救急車も呼んだから！
ねぇ！
その豪貴さんって…
茶髪でアゴヒゲで白いウールのセーターに黒いフリースジャケットを着てた人？
え？
を
君誰
さっき道ですれ違ったんだよ…
古いロールスロイスに乗ったそんな男の人とね！

===Page 81===
焼死したのは周藤豪貴さん歳…
ーTビジネスでしこたま稼いでこの豪華な別荘をおっ建てた社長さんだそうだ…
出火の原因はくわえタバコ…
くわえタバコ？
ああ…ガレージの中でガソリンの入ったポリタンクが偶然倒れていて…
気化したガソリンがガレージ内に充満している中…
車で周藤さんがやって来て、
ガレージの扉を開けて中に車を停め、くわえタバコで車を降りた途端に引火しその火が車も包んでドーン…
黒コゲの吸い殻も見つかってるし間違いねぇだろーな！
そ、そんなはずないわ‼

===Page 82===
豪貴さんはタバコをやめたって言ってたもの‼
えーっとあなたは？
周藤の婚約者の銀林恵奈さんですよ…
うっ…
タバコ嫌いな私のために‼
…
週末になるとよくみんなでここに集まってパーティーをやるんですけど…
今夜は周藤何か発表するとかで…
結婚よ…
ぎんばやし え銀林恵奈(31)
結婚式の日取りが決まったからみんなの前で発表する予定だったのよ！
なのになのに…何でこんな事に…
え？
ああ…遺体からあんたと周藤さんの名前とハンコがある婚姻届の燃えカスが出てきたからそっちは本当のようだが…
禁煙してたっていうのは嘘っぱちだったようだぜ？
車の灰皿には大量にタバコの吸い殻が入っていたし…

===Page 83===
遺体のそばには黒コゲになったタバコの吸い殻と一緒にバッグが落ちていて…
中には封の切ってないタバコの箱とライターが入っていたからな！
そ、そんな…さっきも吸わないでって言ったばかりなのに…
さっきも？
１時間ぐらい前に周藤さんからここへ「これからそっちへ向かう」っていう電話があって…
その電話で恵奈、彼に言ってたんです…「タバコやめてなかったら婚約は破棄だからね」って…
その電話、本当に周藤さんだったのか？
はい…取ったのは私ですし、切る前にも一度代わりましたから…
「みんなで御馳走を作ったからお腹を空かせて来てくださいね」って…
いや…
んじゃタバコをやめてなかった周藤さんの自業自得…
事故で決まりだな…
そうとは限らないよ…
なに⁉
だって周藤さんがくわえタバコで車を降りたって事は、降りる少し前にタバコを出して火をつけたって事でしょ？
なのにどこにもないみたいだよ…

===Page 84===
封が切ってあるタバコの箱がね！
そうなんだよね？鑑識のおじさん！
そ、そうなのか？
ええ…車の中にもガレージ内にもどこにも…
しかし何でないんだ？
その吸い殻が周藤さんが来る前からガレージの中に落ちてたからかもしれないね！
ねえコナン君？
どういう事だよ？
説明してください
これはただの事故じゃなく仕組まれた事故…
殺人かもしれねえって事だよ…

===Page 85===
FILE.6火種

===Page 86===
さ、
ホントかよコナン？
ああ…
殺人⁉
ガレージの中に置いてあったガソリンのポリタンクが偶然倒れていて…
ガソリンが気化してガレージいっぱいになってる所へ、
車でやって来た周藤豪貴さんがガレージの中に入り…
くわえタバコで車を降りた途端に引火して爆発！
その火元となったタバコの吸い殻もガレージの中から発見され
パッと見ただけじゃただの事故としか思えねぇけど…

===Page 87===
そのタバコを取り出したはずの封が切られたタバコの箱がどこにも見当たらないんなら
タバコの吸殻は、周藤さんがここに来る前からガレージの中に置いてあった物…
事故死に見せかけるために犯人がワザと置いた間違った証拠かもしれねえってわけさ！
な、なるほど…
すごーいコナン君！
だがなボウズ…
さすがですね！
さっきからガレージ内を調べているが…
発火装置のような物は見当たらなかったぜ？
ぁ、ああ…
でも、その周藤さんシガレットケースとかも持ってなかったんでしょ？
だったら絶対おかしいよ！もっとよく調べたらきっと何かが…
最後の1本だったから…

===Page 88===
そのタバコが最後の１本だったからガレージに入る前に空になった箱を車の窓から捨てたんじゃないでしょうか？
豪貴さんはよく空になった箱をクシャクシャにして丸めて…
よくそうしていましたから…
え？
ぎんばやしえ銀林恵奈(31)周藤の婚約者
ホー…じゃあこの別荘の周辺を捜せばその空箱が見つかると？
ぇええ…
あ、でも空箱を捨てたのは随分前かも…
豪貴さんが禁煙していると嘘をついていたのなら、別荘の周りで捨てるのは避けると思いませんか？
そうだとすると捜索範囲はかなり広がって捜すのはホネだな…
道沿いには深い谷もあったし…
でも私にはそうとしか
ねぇお姉さん…

===Page 89===
ホントに周藤さんが禁煙してるって…
思ってたの？
え？
もしも周藤さんが隠れて吸ってるのを気づいてたんなら、ガレージの中のガソリンのポリタンクを倒しておくだけで…
何言ってんだ⁉周藤が隠れて吸ってたなんて誰も気づいてなかったよ‼
そうよ！禁煙宣言をしてから１本も吸ってなかったもの！
でもそれお兄さん達の前ではでしょ？
ボク達 少し前にその周藤さんと会ったけど…
平気で嘘つく人だったから、婚約者のお姉さんだったら、もしかしたら知ってたんじゃないかと思ってさ！
平気で嘘を？
ええ…車でキャンプ場に向かう途中ガス欠してしまって…そこへ通りがかった周藤さんの車を止めてガソリンスタンドまで乗せてってくれないかと頼んだんじゃが…
そしたらヒドイんだよ！
最初はあいつ、乗せるって言ったのによ！
運転席に近づいて訳を話したら…
毒づいて走り去ったのよ…

===Page 90===
おいおいそりゃヒデェな！
一生ここで待ってなよ‼
クソジジィって‼
亡くなった人を悪く言いたくないがとても禁煙を守っているような人には見えなかったよ…
た、確かに周藤なら言いそうな事だが…
禁煙は守ってると思ってたよ…
そうね…周藤君恵奈にゾッコンだったから…
それにもし仮に…
仮にですよ？
豪貴さんがこっそりタバコを吸っているのを私が知ってたとしても…
私は彼がここへ来る前にかけて来た電話で禁煙してなかったら婚約は破棄するって皆の前で言いましたー
その言葉に逆らってまで彼がくわえタバコで車から降りて来るなんて…
私に予測できると思いますか⁉
……

===Page 91===
彼女の言う通りだわ…
たとえ彼が、止めろと言われればあえてそれに逆らうような人でそれを知ってたとしても…
いや、タバコじゃねえよ…
え？
彼女が皆の前で「吸わないで」と言ってる以上殺人として立証するのは難しいわね…
ガレージの中で黒コゲになってたタバコの吸い殻と一緒に、封が切ってないタバコの箱とライターが入ったバッグが見つかったって弓長警部が言ってただろ？
それが本当に禁煙を装ってる男のバッグだったなら、タバコの空箱は普通その中に入れるはず…
バッグの中身は誰にも見られない自信があったはずだからな！
それに、空箱を窓からポイ捨てするんなら吸い殻もそうしてるはずさ！
車の灰皿なんかに貯めやしねえよ…
じゃああの周藤って人、本当にタバコを…
ああ…ちゃんと禁煙してたと思うぜ…
博士が彼の車を止めた時オレも運転席に近寄ったけど…タバコ臭くはなかったしな！
だったら何でガレージで火が着いたんじゃ？
さあ、それはまだわからねえけど…

===Page 92===
えぇ⁉
あの恵奈さんがそれを仕組んだのは間違いないだろーな…
思い出してみろよ！恵奈さんは最初「くわえタバコが出火の原因だ」と言う弓長警部に泣きながら食ってかかってただろ？
「そんなはずはない！豪貴さんは禁煙してるから」って！
なのに、彼女はその舌の根も乾かない内に…
「封が切ってあるタバコの箱がないのは変だ」というオレの言葉に反論した…
「車の窓から捨てたんじゃないか」と…
彼が禁煙してるのを本当に信じてたのなら普通オレの言葉に賛同するはずだろ？
「やっぱりそうじゃない！彼は禁煙していたのよ」ってね！
た確かに…
だが、つじつまが合わねえ彼女の言葉が犯人のモノだったとしたら筋が通る…
弓長警部に食ってかかったのが「彼が隠れてタバコを吸ってたなんて知らなかった」っていうアピールで、
オレに反論したのが「出火原因はあくまでもタバコの火だ」っていうアピールだったとしたらなー

===Page 93===
どうやら恵奈さんは…
なにが何でも「くわえタバコによる事故死」にしたいようだぜ？
勝手に火が着いたって言うのかよ？
えー？ やっぱり事故じゃないの？
でも火のない所に煙は立たないって言いますよ？
だからそれを今考えてんだよ！
絶対何かあるはずさ！
火を着けさせるトリックが！
んじゃまあタバコの件は置いといて…
な、何って…
周藤さんがこの別荘に来た時あんたらがどこで何をやっていたかを聞いておこうか？
みんなで部屋に集まってゲームをしていましたけど…
ゲーム？
王様ゲームっスよ！
王様の印と番号を書いたクジを作って王様のクジを引いた人が「4番が13番にキスしろ」とか命令するヤツ！
じゃあ周藤さんがここへ車で来た頃部屋にいなかった奴とかは？
いなかったと思うぜ！

===Page 94===
クジはピッタリ人数分作ってたし…
誰かがトイレに立てばゲームを中断して帰って来るのをみんなで待っていましたから…
しかし家主の周藤さんが到着したんならさすがに誰か迎えに行くだろ？
いや、彼が来たの気づかなかったわ…ガレージの扉も彼の車の中からリモコン操作で開くし…
結構 音量上げてBGMかけてたので…
あれはゲームの真っ最中だったよな？
ああ…ドカーンって音がして外に出てみたら…
ガレージが燃えてたんです‼
じゃあ仮に発火装置があったとしても誰もそれを操作できなかったし
そのタイミングも測れなかったというわけか！
ええ…
無理っスよ！
しかし何で運悪くガソリンのポリタンクが倒れてたんだ？
きっとこの子だと…
犬？
亡くなった父が買ってくれたゴールデン・レトリバーなんですけど…
イタズラで何かを倒す癖がついてて…

===Page 95===
だから言ったんだよ！ガレージにガソリンのポリタンク置くの止めようコて…
でもまさか同じ事が３度も続くなんて思わなかったし…
前にもあったの？
え？
ああ…先週もその前もパーティーやったんだけど…
周藤が来た時ポリタンクが倒れててよ…
んでアイツ「誰だ、んな事した奴は⁉」ってマジギレして…
恵奈のワンちゃんの仕業だとわかったら今度は恵奈と大喧嘩…
ケンカのタネは車とか服装の事とかに飛び火してパーティーはそれでお開きになったってーのが2週間前だったよな？
ええ…先週は確か周藤君がここへ来る前に寄り道した事で恵奈とモメて…
ー
もーいいでしょそんな事‼
ぁ、ゴメン…
彼が命を落としたのは…
彼が私のお願いを聞いてくれなかったから…
結局私はその程度しか愛されていなかったって事…
ただそれだけの事よ…

===Page 96===
ホラよ！
まあ使ってくれ！
部下に持って来させたガソリンだ！
おお、これはありがたい！
んじゃキャンプの邪魔して悪かった！
また聞きたい事があったら連絡するからよ！
ええ…
ん？
瞬のボウズがいねぇが…
あそこだよ！
あ！
教えてよ！
先週と先々週の2人の喧嘩の事！
―ったくしつけーな！
言ったろ！先々週は車と服で喧嘩になったって！
だから何でそれで喧嘩になるの？
知らねーよ！恵奈ちゃんがロールスロイスで来てくれって言ったのに周藤が新型のベンツで来たからじゃねーの？
あと、恵奈がパーティー用に周藤君に買った服を着て来なかったからかな？

===Page 97===
それってどんな服？
ほら、君もさっき周藤君に会った時着てたでしょ？ウールのセーターにフリースジャケット！
あのセーターの方が恵奈が贈った服よ！
フリースは周藤が会社を立ち上げた頃から好きで よく着てたがアイツ、ウールは好きじゃなかったからなあ…
でも先週は彼ウールのセーター着て来てたよね？
車もロールスロイスだったし…
でも周藤君がペットボトルのミネラルウォーターを持ってたのを見て 恵奈怒り出したんだよ！
うん！「みんな待ってるのに途中のガソリンスタンドで道草食ってたわね」って！
「どこに寄ろうが俺の勝手だ」って周藤がまたキレて…
そしたら恵奈の持ってたワインが周藤君のセーターにかかっちゃって…
「ごめんなさい！新しいの買うからごめんなさい」って恵奈、泣き出して…
でも変なのよね…
先週もパーティーどころじゃなくなったわ…
前に恵奈クラシックカーなんて大嫌いって言ってたのに…
クラシックカーに…
ウールのセーターに…
待てよ…これって…
寄り道…？

===Page 98===
捜査終了だ！
ボウズ…
んじゃ後は警察に任せて、
キャンプ楽しんで来な！
ぁ、はい…
楽しめって言われてもよ…
事件の事が気になって…
楽しめないよね？
おい新一君…
まだ解けんのか？
ああ…ここまで出かかってんだけど…
どーでもいいけど、話なら車に乗ってからにしない？
そだね！ちょっと冷えて来たし…
ーったく…
だったらさっさと1人で乗ってろよ！
悪いけどドア開けてくれる？

===Page 99===
はぁ？
オメーいい加減にしろよ！
開けて！
お願い…
ーって…
いったい何様のつもり…
オメーまさか…
お願い…
ぷ်
？
ハハハ！んならいい方法教えてやるよ！
車に乗る前なら地面のアスファルトに…
ドアのノブとかだったら壁にだなー…
誰もそんな事聞いてないでしょ？
私は開けてって言ってんのよ‼
まあ、試しにやってみなよ！思いきってパーの方が…

===Page 100===
………
パー？
ジャンケンですか？
そうか…
だからクラシックカー…
だから恵奈さんは…
寄り道をさせたくなかったんだ…
周藤さん自身を…
発火装置にするために‼

===Page 101===
FILE.バチバチ

===Page 102===
あのなあ刑事さん…
さっきあんたも言ってたじゃねぇか！
たまたまガレージの中のガソリンのポリタンクが倒れてて、気化したガソリンがガレージの中に充満しててよォ…
そこへ車でやって来た周藤君がくわえタバコで降りたらそのガソリンに引火して爆発したんでしょ？完全な事故じゃない‼
あんただけだ！
しかも爆発した時俺ら全員 部屋で王様ゲームしてて、周藤が来た事すら知らなかったんスよ？
なのに、何でまだ取り調べを受けなきゃいけないんですか？
いや、警察で事情聴取したいのは焼死した周藤豪貴さんの婚約者だった銀林恵奈さん…
3週連続ガソリンのポリタンクが倒れてたって事が…
どうにもひっかかるから彼女に色々聞いてみたいって…

===Page 103===
このボウズがきかなくてよ…
またこのガキかよ⁉
W
ちょっと聞いてみればって刑事さんに言っただけだよ！
周藤さんを恨んでた人がいたかどうか…
結婚の約束をしてた恵奈さんなら色々知ってるかもしれないと思ってさ！
そのポリタンクってやっぱり誰かがわざと倒したかもしれないから…
だからー、禁煙中の周藤が隠れてタバコを吸ってたなんて誰も気づいてなかったって言ってんだろ？
そうよそうよ！
仕方ないわ…ここにはそんな悪い人いないって警察でちゃんと話さなきゃいけないみたいね…
恵奈…
おお！じゃあ来てくれるのか？
私の車で…
ええ…その代わりパトカーは遠慮しますわ…連行されてるようで嫌なので…
あ、そだ！周藤さんに最後に会ったボク達も警察に呼ばれたから…

===Page 104===
よかったらボク達の車で一緒に行かない？
い、いいけど…
ボウヤ達結構人数いたでしょ？私も乗れるのかしら？
大丈夫！あいつらなら…
。
えーホントにパトカーに乗せてくれるのー？
スッゲー！
とても光栄です！
あっちの車に夢中だから…
でも、やっぱり遠慮するわ…私は私の車で…
そっかー残念だなー…
見て欲しい物？
お姉さんに見て欲しい物があったんだけど…
うん！この別荘に来る途中で拾った周藤さんの物…まだ刑事さんには見せてないけど…
えええ…
まあ…
見たくない？

===Page 105===
どう？この車？
結構いいでしょ？
ええ…乗り心地はともかく形はかわいいわね！何て言ったかしらこの車…よく走ってるけど…
フォルクスワーゲンタイプ1
愛称はビートル！カブト虫みたいだから！
ああ…そーいえば似てるわね…
あらメール？
うん友達に！やっと携帯が通じる圏内に入ったから…
じゃあメールが終わったら見せてくれるかしら？
ボウヤが拾った彼の物…
ぁ、うん…
これだよ！
ああ、フライングレディ！
知ってるの？

===Page 106===
ロールスロイスのエンブレム！
正式名称はスピリット・オブ・エクスタシー！
これ、彼の車のなの？
豪貴さんのロールスロイス・ファントムV僦の鼻先にも付いてたわ…
うん！爆発した時に別荘の下の道にいたボク達の所に飛んで来たんだよ！
でもビックリだね！ビートルの名前も知らないのに
ロールスロイスの事はそんなに詳しいなんて…
え、ええ…彼によく自慢されてたから…
けどさーお姉さんはクラシックカーが嫌いだったってお友達が言ってたよ！なのに何で周藤さんにそんな車で来るように頼んだの？
す、好きになったのよ彼の影響で…
それに周藤さんウール嫌いだったらしいのに、何でわざわざウールのセーターを着てこさせたの？
に、似合うと思ったから…
彼、いつもフリースばかり着てたからね…
ほら、最後に君達が彼に会った時もセーターの上に着てたでしょ？フリース…
そーいえば灰原！オメーも今日フリースにウールのセーターだよな？
うん！

===Page 107===
だから…？
何？
ぁ、いや…
ちょっと聞いただけ…
ううん別に…
じゃあボウヤが拾った物ってこれだけなのね？
あ
またガス欠じゃ！
うんそうだけど…何か別の物だと思った？
ゥウム…
―ったく…さっき刑事さんにもらって入れたばかりなのに…
しかし弱ったのォ…この辺にガソリンスタンドなんてないし…
え…
じゃあ博士ん家に入れに行けば？
買い置きのガソリンがあったでしょ？
おおそうか！キャンプ用に買って積み忘れたタンクがあったわい！
─って事で、１回博士ん家に寄るけどいいよね？
ええ…

===Page 108===
すみませんねぇ…
ちょっと待ってくださいよ！
あった！
これじゃ！
わ

===Page 109===
ちょっと何やってんのよ？
ハハハ…
ガソリンのポリタンクがガレージの中で倒れるなんて、さっき火事になった別荘のガレージと同じだね…
え、ええ…
でも大丈夫だよ！ここはタバコ吸う人いないし…
そ、そうね…
スマンが哀君トランクに入ってるタオルを取ってくれんか？
車のキーで開けられるから…
え？
ちょ…
―ったくしょうがないわね…
ダ…
ダメ！

===Page 110===
ダメ！鍵を入れちゃ‼
静電気で火花が‼
やっぱり静電気が発火装置だったってわけか…

===Page 111===
その眼鏡のボウズに言われただけじゃ半信半疑だったが
今のあんたの言葉てはっきりわかったよ…
あんたが周藤さんに静電気が溜まりやすいフリースとウールの組み合わせを着せ、
気化したガソリンで充満しているあの別荘のガレージに長時間かけて車で来させ、
周藤さんが車を降り、ドアをロックするために鍵穴にキーを入れた瞬間に静電気で火花が散り
ガソリンに引火して焼死するように仕向けたって事がな‼
ちなみに、運転していると無意識の内に背中とシートが擦れて静電気が溜まりやすく
しかも空気が乾燥して静電気が発生しやすいこの季節なら、その確率はだからクラシックカーで来させたんだろ？
最近の車だとキーレスリモコンがたいてい付いていてドアをロックする際に鍵穴にキーを入れる必要がない…
つまり静電気が放電しやすい金属と金属が触れる機会がなくなっちまうってわけだ…
そんなに都合よく火花が散るなんて…
で、でも静電気ってビリってくるだけの時もありますよね？
確かに１回だけじゃ無理かもしれないけど…

===Page 112===
火花が出るまでやり続けるつもりだったんならいつかはできるよ！
実際、お姉さんは3週続けてやってたみたいだしね！
先々週、静電気が起こらなかったのは周藤さんがウールのセーターを着ずに新型車で来たから…
先週は周藤さんが別荘に来る途中で寄り道して飲み物を買ったから…
いったん車の外に出て何かに触れればそこまでに溜まった静電気が流れちゃって、
その後ガレージの中で鍵穴にキーを入れても火花が出るまでにはならなかったから…
その飲み物を別荘に来る途中のガソリンスタンドに寄って買ったって事をお姉さんが見抜けたのも犯人だっていう証拠だよ！
いくら周藤さんがミネラルウォーターのペットボトルを持ってる所を見たっていっても、いつどこで買ったなんてわからないもの…
そしてケンカになって周藤さんのウールのセーターにワインをひっかけたのは、
そのセーターを早く着替えさせるため…
そのままそのセーターを周藤さんが着続けてどこかで静電気にいっぱい遭っちゃって、
静電気防止グッズとかを買われたりしたらアウトだから
そう…例えば…
もちろん周藤さんが誰かに相談して静電気を防ぐ方法を知られてもダメ！

===Page 113===
車を降りる時なら外へ出て足をつく前に車の屋根を！
車に乗る時ならドアを開ける前に地面を！
部屋のノブなら壁を手で触れば体に溜まった静電気が逃げて行くとか！
静電気によく遭う人の中には怖がって指１本で触ろうとする人がいるみたいだけど、思いきってパーで触った方が放電する静電気の量が分散されてバチってきにくいとかね！
周藤さんがウールが嫌いで、普段から着てなくて静電気にあまり遭った事がなかったんなら、フリースにウールっていう静電気が溜まりやすい組み合わせをコーディネートして、鍵穴にキーを入れさせたら高い確率で静電気が起こると思うよ！
自分は静電気なんかに遭わないって油断してるしね！
しかし何でまたこんな方法で…
周藤さんだけじゃなくあの車も消したかったから…
なんじゃない？
ええそうよ…
クラシックカーが嫌いなのにあの車の事だけあんなに詳しいのは多分…

===Page 114===
あの車ごとこの世から葬り去りたかったのよ‼
あの男を…
人の皮を被った無慈悲な悪魔をね‼
…私の父は心臓が悪くて母と2人のドライブ中にその発作が起き…
それが人通りの少ない山道だったから病院に行けずに死んだのよ…
だがそれは運が悪かっただけで…
そうね…運は悪かったわ…
発作が起き、父が車を止めた直後に偶然通りかかったのがあの男の車だなんて…
車の前に出て止め、病院に連れてってとお願いする母にあの悪魔は吐き捨てたそうよ…
「死ぬまでここで待ってなよクソババァ」ってね…
その出来事に深いショックを受けその後、寝込んでしまった母も父の後を追うように亡くなったわ…
その悪魔の言葉と悪魔の乗った車には翼を広げた銀色の像が付いていたって事を私に言い残してね…
だから調べまくって知ったのよ…その像の名がフライングレディであの車のエンプレムだという事を…
まさかその車の持ち主が合コンで知り合った男だったなんて思いも寄らなかったけどね…

===Page 115===
でもボウヤ…無茶するわね…
私が止める前にあの女の子が鍵穴にキーを入れてたら大変だったわよ！
大丈夫！ビートルのトランクに鍵穴なんかないし…
さっきのメールである人に頼んでおいたから…ポリタンクの中身を水に変えといてってね！
このレースゲームおもしれーなー
たまには博士もいい仕事しますね！
あれ？哀ちゃんは？
はて？もう起きていると思うが…
まあそう言うな…
おい、まさかアイツまだ機嫌直ってねえんじゃ…
あの日は哀君朝から静電気がバチバチきていて…
おまけに静電気防止グッズをどこかになくしてしまったらしくてな…

===Page 116===
………
あ！哀ちゃんもやろーよゲーム！
あら、いいけど…
私、そのゲーム強いわよ♥
うおっ⁉灰原テメェきたねーぞ‼
ぶっちぎりの独走ですね‼
すごいすごーい！
アイツが機嫌いいと不気味だな…
何かいい事でもあったんじゃろう…
………

===Page 117===
FLLE.B紙飛行枻かみ の

===Page 118===
ーったく…
放火に誘拐昨ひき逃げにイタズラ…
まぁ事件あっての探偵だけど…
よくもまあ毎日毎日こんなに色々事件が起こるもんだ…
！連続放火魔逮捕■誘拐犯逃走虫に自投ュ〜ス速報■ひき逃げ今見8性且ニュー1达注感！抵飛行堪好郎
ﾆｭｰｽ
W
ん？この放火魔…毎回景気づけに酒を１瓶空けてから事に及んでたのか…銘柄はバーボン…
バーボン…

===Page 119===
そーいえば再び黒ずくめの組織に潜入したCIAの水無さんが言ってた奴らの新たなメンバーの名前も…
情報収集及び観察力と洞察力に恐ろしく長けた探り屋で…
バーボンか…まるで探偵みてーな野郎だな…
ぁ、コナン君！
コードネームはバーボン！気をつけて！
ぶつかるよー！
へ？
か、
紙飛行機…？
わりーわりー…
どーでもいいけど何なんだ？この模様…
日の丸かよ？
あら、知らないの？

===Page 120===
今、巷で騒ぎになってる紙飛行機野郎…
一昨日と昨日の2日間で100機近くの紙飛行機が都内で回収されたらしいてす！
そーいやさっきの携帯電話のニュースにも出てたな…
まあ、どーせどこかの子供のイタズラでしょうけど…
その紙飛行機に描いてあったみたいだよ！そんな模様が…
夜にしか飛ばさないところを見ると…
仕事で疲れてストレスが溜まった大人の仕業の可能性もあるわね…
ストレスっていえば再放送がありますよね？「ストレス殺人事件」！
ああ…新名香保里の探偵左文字シリーズね…
あれ、おもしろかったよな？
でも日売TVでお昼の2時からですから…
観られないね…
ゲ！それ、今日だったのか…
おっちゃんが沖野ヨーコの特番観てて観逃したんだよな本放送…
くそっ…録画を頼もうにも博士は昨日から友人と旅行に行ってるし…
待てよ…蘭は今日テストで学校は午前中だけだったよな…
電話して頼んでみっか！

===Page 121===
あん？
蘭ならまだ帰って来てねぇよ！
今日は遅くなるっていってたし…
え？何で？
何かまたあの探偵ボウズの家を掃除しに行くんだとよ！
学校帰リに金持ちのお嬢様連れてな！
――ったく蘭のヤツ、また余計な事を…
ここが、誘拐犯が逃走中に飛び降りたビルの屋上です！
あ、おじさんでもいいからお願い聞いてくれるかなあ？
小遣いならやらねーぞ…
なお誘拐された社長の消息は未だつかめておらず…
あ、いや、そんなんじゃなくて…
ん？待てよ…
オレん家を掃除って…
ヤベ‼
あそこ驚

===Page 122===
なんかさぁー
…
新一君の家を掃除するの…
まぁ、そう言わないで！
おいしいサンドイッチが出たのを教えてあげたでしょ？
毎月の恒例行事になってきてない？
確かにありゃーイケてたけど…何で蘭が、ロクに連絡もよこさない推理野郎のために…
まあまあアイツも色々大変みたいだし…
あれ？
中第
ん？どした？
ちょっと暖かくない？
そーいえばそうねぇ…
それにホコリも溜まってないような…
新一…

===Page 123===
新一が帰って来てる‼
新一〰‼
どこー⁉
いるんでしょー⁉
返事してー‼
新一〰⁉
いた…
洗面所‼
もォ！帰ってるなら帰ってるって教えてよね！

===Page 124===
ぁ、あなた…
あ…
いや…
誰？
ちょっとウソ、泥棒⁉
園子下がって！
だから…

===Page 125===
え？
イタタ…
ハン、ざまーみなさい‼
蘭、早く警察に‼
「………
蘭？
今…
手応えなかった…
何？この人…
ぁ、あの…
携帯電話鳴ってますが…
ぁ…

===Page 126===
えぇっ⁉先月からここに居候してる大学院生⁉
ホントなのコナン君⁉
うん！ホラ、この前話したでしょ？友達の親がやってるアパートが火事になったって！
そこに住んでた人で名前は沖矢昴さんー
新一はその事知ってるの？
う、うん…
メールで伝えたら返事が来たよ！
え？どして？
そっか…
家を貸すのはいいけど、その人の前であんまり新一兄ちゃんの話をしないでって書いてあったよ…
妙に興味を持たれて部屋を勝手に探られたら嫌だからだってさ！
あ、掃除はその人がやってくれてるから蘭姉ちゃん達はもう帰っていいと思うよ…
じゃ、じゃあ先生来たから
電話切るね！
ぁ、ちょっと…
i
ーっていうわけで…
どうもすみませんでした‼

===Page 127===
いやいや…
訳も知らずにいきなり蹴り飛ばしちゃって…
そうよ蘭！こんなイケメンの泥棒がいるわけないんだから！
なによ！園子だって「ざまーみなさい」とか言ってたじゃない‼
まあ、すぐに説明できなかった僕の方にも非がありますから…
ところでどこの大学院なんですか？
東都大学の工学部に…
わっ！ イケメンでエリートじゃん！
あの…写メ撮っていいですか？あとメルアドとかも…
構いませんが…
園子…京極さんに言いつけちゃうよ！
んじゃ写メだけ！
その前に何か買って来ても構いませんか？
起きてからまだ何も食べてないので…
あ、買って来ましょうか？さっきのおわびに…
じゃあお言葉に甘えて…
さっき君達が食べたウェルカムバーガーでも…
あれ？言いましたっけ？
ウェルカムバーガーに寄ったなんて…
いや、たわいない事ですよ…

===Page 128===
気になったのは茶髪の君！僕の事を泥棒だと疑っている時点ではあんなに目の前で啖呵を切っていたのに…
不審な男じゃないとわかった途端に今度は僕から離れ、ロングヘアーの君の後ろで隠れるように話している…普通は逆ですよね？
これは恐らく僕の事を少なからず好感の持てる異性だと意識し、自分の口臭を嗅がせたくないと気を遣ったから…つまりWBで新発売されたニンニクの効いたガーリックサンドを食べたんじゃないかと思っただけですよ…
す、すっごーい‼
でも、ニンニク料理ならラーメンとかギョーザとかもありますけど…
え？
携帯を扱う仕草て君達がさっき寄ったのはハンバーガー店だと確信しました…
あえて使いづらい薬指でボタンを操作していたのはその店のフライドポテトを食べた際に右手の親指、中指、人指し指に付いた油をまだ完全にふき取れていなかったため…
それに、ロングヘアーの君の口元にも…
少々塩がついていますしね…
す、すみません‼
ちょっと洗面所に‼
フッ…

===Page 129===
なになに？
何者なの？
さあ…
何よ、あのイケメン！
でも、もしかしたらあの人とどこかで会った事あるかも…
誰かに似てるような気がするんだよね…
そ、そっかなぁ…
それならあんたの旦那！新一君じゃない？昴さん、まるで探偵みたいだしさ！
え﹏似てないわよー！
――ってか旦那じゃないし…
まぁ、私が見た所昴さんの方が探偵としては一枚上だけどね！
新一だって結構…
ふふーん♥じゃあ勝負させてみる？昴さんと新一君！
しょ、勝負ってどうやって？
今朝、学校で蘭に見せたら後で新一君に聞いてみるって言ってたじゃない！
ああ…例の…

===Page 130===
ん？メール…
蘭からだ…
ルル
フルル：
「今、世間で騒ぎになってる事件、新一なら解けるよね？
とりあえず現物が手に入ったので画像送るね」…
あんだよこれ？
今朝、元太が飛ばしてた紙飛行機じゃねーか！
あれ？ でも元太のとは少し柄が違うな…
おい…
おい…
お、紙飛行機の裏の画像もある…
まさか
これって⁉

===Page 131===
フム…
これが君の家の庭に？
………
う、うん！だからその迷惑野郎を捕まえて欲しいの！
まあ捕まえられなくても、せめてどんな人が何の目的で飛ばしてるとかぐらいは…
なるほど…興味深い暗号ですね…
ーって、もしかしてもうわかっちゃったの？
あ、
来た！新一からメールの返事…
早っ！
ええ…恐らくこの紙飛行機は…

===Page 132===
ェ、
エスオーエスSOSだと…
SOSって…
誰かが助けを求めているってーの？
あの紙飛行機にSOSだ！
そう…どうやら事態は緊急を要しているようです…
もしもあるのなら…
別の種類の紙飛行機の画像を…
速やかに見せて頂きたい…
カチ

===Page 133===
FILE.9メッセ

===Page 134===
別の種類の紙飛行機？
それとは違う模様のを？
ええ…確かニュースではバラまかれた紙飛行機が一昨日と昨日の朝に都内で100機近く回収されたと報道していたかと…
だから、もしも紙飛行機に描かれたメッセージが一昨日と昨日とで違うのなら、
このSOSを発した人物の居場所を絞り込む事ができるかもしれないと思ったわけですよ…
もっとも、僕自身がこのニュースを観た時にもっと注意深く観察していればよかったんですが…
僕もただのイタズラだと軽視していたもので…
ちなみに、この紙飛行機はいつ君の家の庭に？
見つけたのは一昨日の朝だけど…その前に教えてくれる？

===Page 135===
ホラ、
どーしてその紙飛行機がSOSなの？
機体に描いてある模様ですよ…
丸の大きさは表も裏も…
ほぼ一緒で…
棒の長さは3本とも丸3個分…
そして丸と丸の間隔は丁度丸1個分空いている…
ホ、ホントだ何かの暗号みたい…
そう…これは通信手段としてよく使われていたモールス符号…
それに用いる丸は短点棒は長点を表わしているんです！
モールス符号って昔の映画とかによく出て来るあれ？
ええ…通常はこの通り長点を横に寝かせて表記するんですが列がズレている…
恐らくこれは丸3つと棒3本を分けて縦に結んでくれというメッセージ…モールス符号で短点3つはS長点3つはO…
つまり…

===Page 136===
エスオーエスSOS‼
救助を求めるための遭難信号になるってわけさ！
え？
―って、メールに書いてあるんだけど…
ウソ！新一君も解いちゃったの？
うん…それで他の種類の紙飛行機があったら画像を送ってくれって…
新一君？
そういえばここの家主の名前も…
新一でしたよね？
その彼にも相談しているんですか？
ぁ、知りません？
高校生で探偵やってる新…
き
金一です‼

===Page 137===
え？
クラスに推理好きの金一って男の子がいて相談してるんですー
ホォー、新一君ではなく金一君ですか…
は、はい！ここに住んでた漸一は何の取り柄もないただの高校生で、わたし達はそいつが学校サボってる間掃除を頼まれていて…
？
？
…ただの高校生…僕にはとてもそうには思えませんが…
なにしろここには彼が住んでいたという痕跡が何も残されていませんから…
え？
そうなんですか？
ええ…衣服や日記やアルバムの類はどこにも…
まあ目に付く所にはの話ですがね…
ひょっとしたらわたし達が掃除しに来るから、見られるのが恥ずかしくてどこかに片付けちゃったのかも…
片付けっていえばさっき寄ったWBの店員さんも、
じゃあすぐに取りに行こ！
あ、ちょっ…
「看板にひっかかってる紙飛行機を片付けておいてくれ」って店長に言われてたよね？

===Page 138===
ちょっと何なのよ金一君って⁉
だってー…
さっきの人にあんまり自分の事を話すなって新一が言うんだもん…
妙に興味を持たれて部屋を勝手に探られたら嫌だからって…
そういうメールをコナン君に送ったみたいよ！
相変わらずあのガキんちょと仲いいのねえ、新一君…
それにしても自分の私物を隠しちゃうとは…探偵って人を探るのは好きなのに、探られるのはNGなのね…
そ、そうね…
それに…
何かストップかかったんだよね…
あの人に新一の事を話しちゃいけないような…
そんな不安な感じが…
………

===Page 139===
遅ーな蘭のヤツ…
お！
まさか紙飛行機があれ１種類だけ」て事はねーよな？
やっと来たか！
えーっと…「昨日の紙飛行機は一昨日のとは違ってたみたい…
画像送るね！蘭」…
触だこりゃ？
何も模様が入ってねーじゃねぇか…
ー？んー

===Page 140===
✽￥
よく見ると胴体の折り目に棒が5本入ってるな…
モールス符号で長点が5つは0…
ん？
いったい何が0だっていうんだ？
反対側にも模様が入ってる…
でもただ単に折り目に沿ってい線を引いてるような…
こ、
ア、
これは⁉
アンテナのマーク？
⚠＊

===Page 141===
けいたい携帯電話の⁉
ホントだ、そっくり！
つまり胴体に入った5つの長点と合わせると電波が0…
さらに最初のSOSを踏まえると…
「自分は電波が届かない場所に囚われているから助けてくれ」…
…という意味になりますね…
すっごーい‼
影さん名探偵﹏‼
で？新一君から連絡は？
ま、まだないけど…
しかし、まだ圏外にいる事がわかっただけですし…
圏外なら山奥とか？
でも紙飛行機が回収されたのって街の中だけだよ？
んじゃ地下だったり？
地下からどーやって園子ん家の庭まで飛ばすのよ？
あ、待って！一昨日と昨日に回収されたんなら今日も回収されてるんじゃない？
そっか！ じゃあTVのニュースでやってるかも…

===Page 142===
本日未明、逃走中にビルから投身自殺した誘拐犯の身元は未だ判明しておらず、
誘拐された造船会社社長代田育雄さんの行方も不明のままで…
誘拐された代田育雄さん
どの局もこのニュースばっかだね…
警察では代田さんへの怨恨の線も考慮に入れ、誘拐犯の身元の割リ出しと代田さんの捜索を続行する模様です…
この代田社長って元船乗りの経験を生かして会社を大きくした苦労人だって今朝のニュースで言ってたよ…
へー…――って、今はそれは置いといて紙飛行機野郎のニュースを…
うん…
いや…無関係じゃないかもしれませんよ…
え？
誘拐され、どこかに監禁されたままだったのなら…
夜な夜な犯人の目を避けてＳＯＳの紙飛行機を飛ばしているのもうなずけます…
じゃあこの代田社長が紙飛行機野郎⁉
ええ…可能性は高いですね…元船乗りなら船舶の非常用通信手段として使われていたモールス符号を知っていてもおかしくない…

===Page 143===
でも、だったら何で監禁されてる場所をこんな暗号じゃなくちゃんと文字で書かないわけ？
多分、ヘタな真似をすると家族に危害を加えると脅され、それを信じているんでしょう…
恐らく誘拐犯が自殺した今 現在も…
そっか！だからこんな模様だったんだ！
これなら仮に犯人に拾われたとしても子供のイタズラだって思わせられるから！
そ、そんな…
では続いて紙飛行機野郎の続報です！
ぁ、キタ‼
一昨日と昨日回収されたその2機は、2機共同じ雑誌のページを切り取って作られた物のようですから
もしかしたら代田社長は監禁場所に何かでつながれあまり身動きが取れずその雑誌しか手に取れない状況かもしれませんね…
ただ今、問題の紙飛行機が今朝 発見された米花タワーマンション前の公園に来ておリます！
ではまずは気になる今回の機体の模様は…
こちら側には何もなく…
反対側には丸が１つと欠けた丸が４っ左右対称に描かれており…
しかも…

===Page 144===
今回の紙飛行機には怪しげな折リ目がついていて…
謎は深まるはかリです…
折り目？
………
T＞じゃよく見えないね…
なお、ここ最近都内は時折強風が吹いておリ捜索範囲はかなリ広がる模様です…
-B
え？
コラコラー授業中に何やってるの⁉
だってコナン君が一生懸命…

===Page 145===
紙飛行機折ってるんだもん…
ちょっとコナン君？
0
そーいうのは休憩時間に…
あのねぇ…
ゴメン、先生…邪魔しないでくれる？
人の命が懸かってるかもしれないんだ‼
そ
そうなの？
そうさ！
これを飛ばしてるのは恐らく誘拐された代田社長で、
携带の電波が届かない場所に監禁されてるはずだ！
なのに こんなに大量に紙飛行機を折って飛ばせるってコトは、監禁されたまま放置されてる可能性が高い！飲まず食わずだとしたらそろそろやべぇ‼
今朝回収されたこの紙飛行機で監禁場所がもっと絞れるはずだけど…
何なんだ？

===Page 146===
この4つの欠けた丸と、
妙な折り目は⁉
くそっ！携帯の画面じゃ折り目が見えねぇし、欠けた丸の正確な位置がわからねぇ・
想像で折るしかねぇのか？
チャンネル理子郎」続朝
本日朝発見された新たな紙飛行機
半円4つで丸2つ…機体の前の方に元々あった丸が１つ
待てよ…これもモールス符号としたら、ほぼ半円の欠けた丸は多分2つで1っ…
短点1つは「E」で短点2つは「1」！
→Ε●●⇨ｴ id est
IEはラテン語の「idest」の略で、意味は「つまり」とか「すなわち」とか…
違う…そんなんじゃない！
EIだとしてもピンとくる言葉は思いつかねぇし…
ローマ字読みなら「エイ」と「イエ」…
どこの家だっていうんだよ！

===Page 147===
ぁ、あの…
昴さん？
………
紙飛行機っていえばさー色々な折り方があったよねぇ？
あるよな？色んな紙飛行機！
セミとかツバメとかよ！
確か、とても空を飛びそうにない生き物に似せた紙飛行機もありましたよね？

===Page 148===
なるほど…
ここか‼

===Page 149===
FILE.10レスキュ

===Page 150===
おい、何だよコナン？それ…
紙飛行機ですか？
それってまるで…
イカさんみたいだね！
でも紙飛行機だったら頭の所をもう１回折るんじゃないですか？
いや…これで十分！
これを飛ばした人物は拾った人に…
こうやってイカを作って欲しかったんだよ！
まさか…その人物って今騒ぎになってる紙飛行機野郎の事かしら？
ああ…このイカをバラして…
紙を上下逆さにして…
紙飛行機を折ると…

===Page 151===
ホラ、今朝回収された紙飛行機と…
能をないまり※感能复真きれ
そっくり同じになるだろ？
なるほどね…機体に残った妙な折り目と分かれた黒い丸でさっきのイカを作らせ、
ちょっと待って！
拾った人に本当のメッセージはイカだと伝えたかったのね…
紙飛行機野郎って一昨日から都内に大量の紙飛行機をバラまいてる迷惑な人の事でしょ？
ああ…
あれってただのイタズラじゃなく…
メッセージとかあったの？
あったとみてもいいんじゃない？
暗号のようなマークがね…
でも誰が何のためにそんな事を…
一昨日、昨日、今日と、回収された紙飛行機にはそれぞれ その日ごとに違う模様が入ってるようだから…
それを知るには暗号をコナン君に解いてもらうしかなさそうですね…まずはさっきのイカに描いてあった黒い丸３つを…

===Page 152===
-って
いねぇじゃんか‼
ベ⁉
コ、コナン君？
その3つの黒い丸って「べ」っていう意味なの？
ええ…恐らくは…
じゃあそれはモールス符号の「Ｂ」と「Ｅ」だったんですね！
へー
でもその「べ」が何のメッセージだってわけ？
いや、これはアルファベットじゃなく和文モールス符号…短点1つで「へ」…短点2つで濁点を示していて…合わせると「べ」になるんです…
この形を見てもわかりませんか？
形って…
イカ？
ええ…ですから今の「べ」とつなげればベ・イカ…

===Page 153===
つまりこの紙飛行機はこの米花町を意味しているというわけです！
ダ、ダジャレ…？
まあ、暗号のほとんどは突き詰めればダジャレのようなものですし…恐らくこの紙飛行機は、誘拐され どこかに監禁されている代田社長が飛ばした物…仮に犯人に拾われたとしても犯人にさえ解けなければダジャレでも何でもOKだと踏んだんでしょう…
でも代田社長はどこにいるんですか？
確か最初の紙飛行機は「SOS」で…
次の紙飛行機が「携帯の電波が入らない場所」でしたよね？
え？
さっきのも合わせると「米花町の圏外の場所に囚われているから助けて」になるけど…
米花町で地下以外にそんな場所あるのかなぁ？
高層の建築物…
携帯電話の基地局のアンテナは人口密度の高い地面の方に向けられていますから高い所からではつながりにくい…
しかもつながればつながったで、その高さゆえに複数の基地局の電波を拾ってしまい…
携帯電話が少しでも電波強度の強い基地局に切り替えようとするため、頻繁にローミングして結局 圏外になってしまう…
米花町には高層ホテルと高層マンションがありますが
ベッドメイク等で部屋に部外者が出入りするホテルは監禁しにくい事を踏まえると…

===Page 154===
代田社長が囚われているのは…
恐らく米花タワーマンションだと…
ウソ！ 結構近くじゃん！
まあ圏外というヒントは監禁場所が高層マンションだと暗示しただけで…
実際には犯人に代田社長の携帯は取り上げられているでしょうけど…
とにかくこの事を早く警察に！
う、うん！
え？
電話…
繭！オレだ！
し、新一‼
今どこにいる⁉
ま、まだ新一の家にいるけど…
丁度いい！その近くの米花タワーマンションに向かってくれ！
え？じゃあ解けたのね紙飛行機の暗号！
ああ！説明は後だ！
誘拐された代田社長が監禁されてるのはそこだ！

===Page 155===
オレの部屋の机の上から2段目の引き出しに双眼鏡が入ってる！
それを持って米花タワーマンションのそばに建ってるニュー米花ホテルの展望エレベーターに乗ってくれ！
そこから見えるマンションの窓の手スリかベランダに紙飛行機がいくつかひっかかってる部屋があればビンゴだ！
でも、そこからだとマンションの片側しか見えないよ？
ああ…見えない側だったとしたら無駄足になるが何もしないよリマシさ！
言っとくけど、監禁場所がわかったからって勝手に突入するなよ！
限りなく0に近いが今朝自殺した誘拐犯には仲間がいてそいつがまだそこに居る可能性もあるからな！
警察を呼ぶのは園子に任せてすぐにそこに！
うん！わかった‼
園子！後は頼んだよ！
ぁ、ちょっと‼
じゃあ警察に連絡するのは昴さんに任せて、わたしも蘭と行っていい？暗号説明するの大変そうだし…
いや…通報するのは警察と面識のある君の方が適任かと…
まあ現場は彼女と彼に委ねましょう…
推理好きの金一君に…

===Page 156===
‼
え？あったのか⁉
うん！36階の東に面したフロアの、向かって右端の部屋！窓が開けっ放しになってて、ベランダにいっぱい紙飛行機が…
じゃあ、その部屋の事を警察と連絡を取ってる園子に伝えて…
しゃーねぇなオレが直接警察に…
ウソ…
ん？どした？
い、今飛んで来た紙飛行機…
あ、園子からメール来たよ！顔見知りの刑事さん達がみんな別の事件で出払ってて事情を説明するのに手間取ってるって…
あ…

===Page 157===
１万円札で折ってあるよ‼
なに⁉
何も書かれてないけど、これも代田社長が飛ばした物なの？
ああ多分！何も描かなくてもお札が降ってくりゃみんな必死でどこから飛んで来てるか探すし、警察沙汰にもなる…それが代田社長の狙いだよ！
ええ⁉
そんな物を昼間から飛ばしてるって事は誘拐犯に気づかれるリスクを背負って一か八かの勝負に出てるって事！
つまり、監禁されてる代田社長の状態がかなリヤバイって事だ！
紙飛行機が最初に見つかったのが一昨日の早朝だから、飛ばし始めてから2日半以上経ってる！監禁場所に放置され食事や水を全く与えられていなかったら餓死寸前だろうからな！
とにかく！オレが警察と救急車を呼ぶから蘭はマンションの前でそのまま待って！
ねえ、新一ならどうする？
え？
こういう時新一なら…
待ってないよね？
お、おい…

===Page 158===
じゃあわたしも行く‼
蘭⁉
バカ、待て！言ったろ！まだ犯人の仲間がその部屋に潜んでる可能性があるって‼１人で突入するのは危険過ぎる‼
新一ならすぐに部屋に入って代田社長を助けるに決まってる！
教えて新一その方法を‼
でもそれって限リなく0に近いんでしょ？
新一⁉

===Page 159===
あら、どなた？
ピン和シ
い、今…向かいのホテルのエレベーターに乗ってたら見えたんです…
この部屋のベランダに怪しい人影が‼
ええっ⁉
え、ええ…
すぐに警察に連絡してください！
ぁ、ちょっと…
あった！
韆=
真上の部屋からそいつを使えばいい！
高層マンションは避難梯子の設置が法律で義務付けられている！
蘭が入るのは梯子を降りた先の部屋までだ！
誘拐犯の仲間が潜んでるかもしれねえ他の部屋には、絶対入るんじゃねーぞ‼

===Page 160===
き…
君は…？
あなたの紙飛行機を見て助けに来ました！
あなた何を…？
キャアアア‼何なの、その人⁉
今ニュースになってる、誘拐された代田社長です！
友達が救急車と警察を呼んでいますから落ち着いてくださいー

===Page 161===
み、身の代金は…？
つ、妻は無事に渡せたのか…？
大丈夫です！全て解決しましたから安心して横に…
現場に着いたらまず代田社長を仰向けじゃなく横向きに寝かせろ…もちろん枕も忘れずに…
次に窓を閉めて暖房をつけるんだ…窓が開いたままなら体温が下がってるから…
そして水…
体温で少し温めた水をハンカチに湿らせて代田社長の口に…
意識がはっきりしてない状態で無理に水を飲ませると…誤嚥して気管に入り窒息するかもしれねぇからな…
それが考えられる最善の応急処置だ…
やれるか？蘭…
うん！できるよ！
新一‼
ウソ…
やっぱり仲間が⁉

===Page 162===
あ、あの…
話は聞いてるよ‼
毛利蘭さんですよね？
わたし…
さあ、後は我々に任せて…
ぁ、はい！
そうそう、電話をして来た高校生…君の彼氏かい？
あ、いえそんなんじゃ…
状況説明はわかりやすく完結に！
焦っているのはわかるけど、驯ただ怒鳴り散らすだけじゃ要領を得ないってね…
まぁ、その必死さがこっちに伝わってすぐに駆け付けたんですけどね！
はあ…
彼に伝えといてくれるかなぁ…

===Page 163===
結局、その部屋は自殺した誘拐犯の自宅で仲間は存在せず、
膨れ上がった借金の返済目的の犯行だったそうだ…
監禁されていた代田社長の体力もほどなく回復し…
奇妙な紙飛行機も街から消え、事件は決着した…
へぇーあの新一君が焦って怒鳴り散らしてたの？
救急隊員や警官に？
うん！わたしにはあんなに的確に指示してたのに…
新一っぽくないよねぇ？
そりゃー、アータ！愛しい女房のピンチだったからなんじゃない？
まさかぁ…そんなキャラじゃないよ！
―ってか女房でもないし…
ま、ぶっちゃけ…
そのまさかだが…
正直あの時何て言ったか覚えてないんだよな…
頭カーッと熱くなっちまって、ただ一心に思い続けてたから…

===Page 164===
このおてんばなレスキュー隊員を…
死んでも守んなきゃってな…
そーいえば新一君と昴さんの推理対決ってどっちが勝ったのかねぇ？
さあ…引き分けなんじゃない？
推理対決？
まあ代田社長も無事退院したし今頃昴さん祝杯あげてるかもね！
祝杯って…？
台所の棚に並んでたのよ…前に掃除に来た時にはなかったお酒が…
へー…
KENTUCKY STRAIO BOURBON WH HANDMAD nL

===Page 165===
FILE.11いん隠滅

===Page 166===
証券マン自宅マンションで殺害…
"FEE
ポアロ
凶器は狩猟用ライフル…
証券マン自宅凯で殺害
警察は怨恨の線で捜査中…
あん？
─ったく、撃つんなら鳥でも撃ってろよ…
そのニュース今朝TVでやってたけど…
怖いよね…
だってそのマンションって結構この近くでしょ？
この近所に殺人犯が潜んでいるかもしれないじゃない！

===Page 167===
あ、梓ちゃん⁉
す、すみません‼
すぐ持って来ますから‼
大丈夫ですか？顔色悪いですよ？
そ、そお？
………
そーいえば梓姉ちゃんのお兄さんも…
射撃やってたよね？
関係ねぇだろ？梓ちゃんの兄さんがやってんのはクレー射撃！猟じゃないってーの！
関係あるって疑って怖い顔してる人たくさんいるみたいだよ…
でもさぁ…

===Page 168===
そ、そーいえばこの店…
目つきの悪い連中でいっぱいだな…
ん﹏？どっかで見た面してる野郎もいるような…
そうそう…
あのカウンターに座ってる人なんて、知ってるお兄さんにそっくりだよ‼
あれ？あなたもしかして…
霖
凜刑事‼
何してんですか⁉
ぁ、いや…
実は…

===Page 169===
なにィ⁉
この証券マンの事件のか⁉
ええ…殺された証券マンの鳥平貴文さんは梓さんの兄の上司で…
梓ちゃんの兄さんに殺人容疑がかかってる⁉
現場にあった凶器のライフルから彼の指紋が…
しかも彼のアパートに行ったらもぬけの殻で会社も無断欠勤してるようなので…
………
………
もしかしたら妹さんに連絡してくるかと思いここで張り込みを…
なるほどね…
それで？兄さんから連絡は？
刑事さんにも言いましたけど、一度ありました…
心配するなって…
そ、それに兄は言ってました！俺は無実だ、人殺しなんかしてないって‼
その通り…

===Page 170===
アイツは人を殺せるような男じゃない！
犯人じゃないさ！
えーっとあなたは？
兄の会社の同僚の河瀬さんです！
仕事でこっちに来る用があったから寄ってみたよ…
心配で…
ねえ、その凶器のライフルから出て来た指紋ってホントに梓姉ちゃんのお兄さんの指紋だったの？
ぁ、ああ…間違いないよ…
かわせとうじ河瀬透治（28）いうけんがいしやしや証券会社社員
指紋がついてた位置が…
殺された鳥平さんは猟が趣味でね、凶器のライフルはそれに使ってた１丁なんだけど…
それなら多分…
この前アイツを入れた会社の同僚4～5人で鳥平さんのマンションに遊びに行って、
ライフルを見せて頂いた時についたんでしょう…
その時アイツ、興味津々に触って銃口も覗き込んでいましたから…
そ、そうだったんですか…

===Page 171===
興味津々はないだろ？自分もクレー射撃やってんだから…
いや、クレー射撃は散弾銃！
狩猟用ライフルなんて触るの初めてだって興奮してましたよ！
興奮って…まさかそれで撃ちたくなったとかじゃ…？
い、いえそういう意味では…
でも家に遊びに行くぐらいだから、お兄さんがその鳥平さんを恨んでいたって事はなさそうですよね？
ええ…とても厳しい上司だけどいい人だって兄は言ってました…
厳しいって？
鳥平さんはアイツは出来る奴だと特別に目を掛けていたみたいでね…
アイツ、よくみんなの前で鳥平さんにこっぴどく怒られていましたから…
まあ、愛の鞭ってヤツですよ！
ウーム…しかし指紋が偶然ついた物だったのなら何で逃げたりしたんだ？
しかもかなり慌ててアパートの部屋を出て行ったみたいです…
慌ててたの？
ああ…玄関の鍵は開けっ放しで、ルキャッシュカードや財布も置いたままだったから…
もしかしたら小銭入れぐらいしか持っていないかも…
それに、彼が置いて逃げた物はそれだけじゃない…
彼のアパート近くのゴミ置き場で見つかったよ…

===Page 172===
おびただしい返り血が付着した…
彼のYシャツがね！
そ、そんな…
じゃあその返り血は…
ええ…DNA鑑定て鳥平さんの血だと断定されました…
でも、どーして梓姉ちゃんの兄さんのYシャツだってわかったの？
そのボタンにも残っていたんだよ…彼の指紋がね！
一応写真に撮って持って来ましたけど…
見覚えあります
さぁ…どこにでも売ってそうなYシャツですし…
ボクにも見せて！
こ、
これは‼

===Page 173===
え？
じゃあ僕は会社に戻るよ…
車で１時間かかるからそろそろ出ないと…
ぁ、はい…会社、神奈川ですもんね…
ー応 アイツから連絡があったらすぐにメールて教えてくれ…
逃げ回らずに警察に行くように説得するから…
ぇええ…
このまま逃亡先で警察に捕まったら無理矢理犯人にされかねないしね…
じゃあ…
わざわざありがとうございました！
ねぇ、今の人ってお兄さんと仲良し？
うん…先月から会社の部署が一緒になって急に仲良くなったみたいよ…
最近はよく兄のアパートに泊まりに来るって…兄のアパート会社の近くだしね…
ふーん…
とにかく、お兄さんの所在をつかむまで我々警察は監視を続けますので…
ご了承ください…
は、はい…

===Page 174===
刑事の自分達までお邪魔しちゃって…
どうもー
いえ…どうせ監視されるんなら外でも内でも変わりませんし…
すみませんねぇ…
はぁ…
兄は絶対殺人犯なんかじゃないって事を証明したいですから！
しかしさすがは梓ちゃんの部屋！
かわいいですね！
そっかなあ…
おー！贈り物もいっぱいだ！
ポアロの常連客から？
いえ…それ、みんな兄からです…
よく出張先から変なお土産を買って送って来るんです…
あまりにもくだらないから開けずにおいてたら溜まっちゃって…

===Page 175===
ふーん…
送って来るっていえば兄はよく変な写メも送って来ますよ！
昨夜だってホラ！
こんな変テコな写メを…
雪…？
昨夜雪なんて降りましたっけ？
結構降ったらしいのよ、兄のアパートの方で初雪が…
た、確かに…
兄は、さっき河瀬さんにも送ったって言ってたけど…こんな写メを送って来る人が人殺しなんてすると思います？
それに兄は今朝の電話で言ってましたよ！
俺がいつも使ってるのは競技用の散弾銃！狩猟用のライフルなんて簡単に扱えるわけないって！
い、いや、扱うもなにも…
あれは…
ポン

===Page 176===
―って～事は…
え？
お客さん？
い
誰か訪ねて来る予定は？
まさか…
あ、ありませんけど…
ちわー！宅配便ですー‼
お荷物お届けに参りましたー‼
―って何なんスか？
い、いえ…
送り主は？
えーっと榎本杉人って方になってますね…

===Page 177===
杉人って確か…
ぁ、兄です！
な、中身拝見しても構いませんか⁉
ぁ、はい…
今、ハサミ出しますね！
では…
ど、どうぞ…
中身はただのクッキーの詰め合わせですね…
でも何でクッキーなんだろ？ホワイトデーはまだ先だし…
梓ちゃん、クッキーで何か思い当たる事は…？

===Page 178===
ぁ、梓ちゃん？
え？
あ…
クッキーですか？
………
私の好物だから送って来たんじゃないでしょうか？
ホラ！ますます殺人犯には見えないでしょ？
え、ええ…
ぁ、そうだ！
これから買い物に出かけますけど…
え？
近所のスーパーに食材とか色々…
ついて来ます？
あ、はい！もちろん！
ホ﹏…
遺体の第一発見者は今朝旅行から帰宅した鳥平さんの奥さんか…
ええ…見つけた時はもう冷たくなっていて…
被害者の死亡推定時刻からすると犯行があったのは昨夜の22時から23時の間だそうです…

===Page 179===
そうそう！昨夜の丁度その頃大変でしたよ…
大変？
ちょっと別の事件で神奈川県警に捜査資料を取りに行く用があったんですけど、高速は通行止めだし電車も随分遅れちゃって…
ん？事故でもあったのか？
いや、事故じゃなくて…
はい千葉…
高木か…どうかした…
ええっ⁉
ピリリ…
梓さんに逃げられた⁉
あ、ああ…スーパーの下着コーナーに行くからレジの前で待っててって言われて、待ってたんだけど…待ってる間に裏口から…
でも何で急に⁉やっぱリさっきのクッキーに待ち合わせ場所とかが…
バカな⁉クッキーが入ったただの小包みだったじゃないか‼
おい、まさか兄に会いに行ったんじゃ…

===Page 180===
あれにメッセージなんてどこにも…
いや…
メッセージは確かに書いてあったんだ…
梓さんにしか気づかないような…
意外な場所に…
しかもあれを送って来たのは兄さんじゃなく…
恐らく真犯人…
全てを隠滅するために…
梓さんを呼び出したんだ…
自らさ殺人者だと口を滑らせた…
あの人が…
-名探偵コナンS・完ー

===Page 181===
名探偵コナン⑨少年サンデーコミックス
（検印廃止）
2009年6月20日第2刷発行
者著
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2008
聰
発行者印刷所
片寄図書印刷株式会社
PRINTEDIN IAPA
「週刊少年サンデー」2007年第52号〜2008年第11号、第13号掲載作品連載担当／近藤秀峰単行本編集責任／赤岡進単行本編集／近藤秀峰／中田英穂（アイプロダクション）ゲ（〒101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一雑小学館発行所TEL 販売03(5281)3556 編集03(3230)5853
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社制作局（TEL 0120-336-082）負担にて、お取り替えいたします。●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。🇷〔日本複写権センター委託出版物】本書を無断で複写複製（コピー）することは、著作権法上の例外を除き、禁じられています。本書をコピーされる場合は、事前に日本複写権センター(JRRC)の許諾を受けてください！) eメール:info@jrrc.or.jp TEL 03-3401-2382〉JRRC〈http://www.jrrc.or.jp
ISBN978—4—09－121340－2

===Page 182===
第 行
名探偵コナン 6]名青青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 - ]
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

