===Page 1===
VOLUME
DETECTIVE L
GOSHO AOYAMA PRESENTI
』剛

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
ぁ？8うしょう青山剛

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン、その正体は高校生探偵・工藤新一。APTX489をムリヤリ飲ませて自分を子供の姿にした黒ずくめの組織の手がかりを追いながら、数々の難事件を解決中だ。組織に潜入中のCIA工作員・水無怜奈からもたらされた情報によれば、最近、バーボンというコードネームを持つ探り屋が放たれたらしい。時期を同じくしてコナンの前に現れ、工藤家に住み始めた謎の大学院生・沖矢昴と何か関係があるようだが…そんな折、喫茶ポアロの梓の兄が殺人容疑をかけられたまま行方不明となり、警察が妹の梓を見張る事件が発生。コナンは真相解明に挑む‼
名探偵コナン62
ケガの功名…………憎悪の村冷
FILE.1偽りの友情………イカロスの翼………返し技FILE
2止まらぬ涙
23456문쿄문문문문문문문
FILE.10FILE.11ホントに聞きたいコト…………………167
青山剛昌

===Page 5===
のうじょ
FILE偽りの发情

===Page 6===
す、すみません…
このバカ者が‼
容疑者の妹に付き添っていながら逃げられるとは何事だ‼
その妹である榎本梓さんは前に事件解決に協力してくださった方でしたから…
まさか逃げるとは…
あのなぁ…鳥平さん殺しの容疑がかかっているのはその梓さんの兄の榎本杉人だ！
いくら善良な女性だからといってその兄まで善良とは限らんだろ？むしろ いい妹なら兄が困っていれば何とか力になりたいと思うのが心情だと思わなかったのかね？
じゃあ警部ならどうします？
買い物の最中に「下着コーナーに行くから少し待っていてください」と言われたら！
フン！ワシなら構わずついて行くが…
じゃあ！「ついて来てもいいですけど、選んでる所をあまり見つめないでくださいね」って言われたら？
え？

===Page 7===
そんな言葉をホオを赤らめて困った顔で言われたらどうですか⁉
そ、そりゃあまあ仕方なく…
やるなぁ梓ちゃん…
う、うん…
ええィ‼そんな事はこの際どーでもいいー問題は容疑者の行方をつかむ術を完全に失ってしまった事だ‼
そうですね…容疑者は財布やカードをアパートの部屋に置いたまま逃げていますので、その内金が尽きて妹さんに接触すると踏んでましたから…
しかし警部殿！本当に杉人さんが犯人なんスか？彼とは何度か会いましたがとても殺しをするような男とは…
凶器のライフルから彼の指紋が出て来たし、現に今逃げているじゃないか！
それに、彼のアパート近くのゴミ置き場から発見された血まみれのYシャツ！
十中八九彼が犯人とみて…
うわっ
付着している返り血は殺された鳥平さんの血で、Yシャツのボタンからも榎本杉人の指紋が検出されておる！

===Page 8===
やっちゃったぁ﹏‼
ちょっと何してるのよ、コナン君？
だってー梓姉ちゃんが冷蔵庫の飲み物飲んでいいって言ってたからコーラ持って来て飲もうとしたらプシューって吹き出ちゃって…
もォー、拭いてあげるからじっとしてて…
あり？
肘とか脇の下とかはあんまり濡れてないや…
きっと脇をしめてフタを開けたからでしょ？
その方が力が入るから…
そっか！
脇をしめて…
警部殿、このYシャツ妙ですな！
ん？どこがだね？
ホラ、脇と肘の部分…
ここにも返り血が満遍なく飛んでいる…

===Page 9===
こんなに返り血を浴びているという事は、かなり至近距離からライフルを撃ったという事…
つまり、スコープを覗くまでもなく脇に抱えて撃ったはず…
だとしたら脇や肘に飛ぶ返り血は遮断されているはずなのにそれが付いてるこのYシャツは恐らく誰かが捏造した…
いや、血が満遍なく付着していて当然だよ…
え？
鳥平さんはライフルで射殺されたのではなく…
ライフルの柄の部分で撲殺されたんだから…
そうなんスか？
ああ…
柄の形と傷口も一致したよ…
あれ？でも梓さん言ってませんでした？
電話でお兄さんが「ライフルの扱い方もわからないのに殺せない」って言ってたって…
確かに…ライフルで撲殺した犯人がそんな事を言いますかねぇ…
そう思わせるためにワザとそう言ったのかもしれんだろ！
でもさーその事バッチリ言い当てた人いたよね？
え？

===Page 10===
ホラ、梓姉ちゃんのお兄さんの会社の同僚の河瀬さんだよ！
あの人、鳥平さんのマンションに遊びに行った時お兄さんがライフルに触ってたって話してたでしょ？
お兄さんが面白そうに銃口も覗いてたって！
あれってライフルの銃身にもお兄さんの指紋がついてるよって言いたかったんだよね？
確かに凶器の状態からすると犯人は持ちやすい銃身を握って殴ったようだが…
何でそれを河瀬さんが…新聞発表じゃ、まだ凶器はライフルとしか…
それはあの河瀬さんが殴った張本人だからだよ！
犯人だからこそ思わず口が滑ったんだ！
でも河瀬さん、梓さんのお兄さんを庇ってなかった？前にお兄さんがライフルに触った事があるって話もそうだし…
けど、その時お兄さんが興奮してたとも言ってたよね？
でも鳥平さんはお兄さんの事を出来る奴だと目をかけてたって…
けどさーあだからお兄さんが会社で鳥平さんによく怒られてたって言ってなかったっけ？

===Page 11===
なるほど…庇っているようで実はライフルに触り、常軌を逸していて…
鳥平さんを恨む動機もあると言っているようにもとれますね…
しかしなあ…このYシャツのボタンから榎本杉人の指紋が…
そーいえば河瀬さん、よく梓姉ちゃんのお兄さんの家に泊まってたってさ！
お兄さんのアパート会社の近くだから…
そうか！泊まった次の日にそのまま会社に行くのならYシャツだけ借りる事はありますよ！自分も千葉の家に泊まった時にたまに借りますし…
つまり借りたYシャツをトイレとかで着替えるフリをして そのまま口カバンに入れて保管しておきそれを犯行前に着て事に及んだわけか…
ええ！そして犯行後に杉人さんのアパート近くのゴミ捨て場に捨てたんですよ！
だったら何で杉人さんは逃げたんだね？
逃げろって河瀬さんに言われたんじゃないでしょうか？
「お前、あのライフルに触っただろ？今 捕まったら犯人にされてしまうぞ」とか…
ぁ、いや…なんとなく…
―にしてもだ妹さんまで呼び出す事はないだろ？自分が犯人で逃走資金が欲しかったのならわかるが…
ひょっとしたら呼び出したのも河瀬さんかも…
はぁ？ 彼こそ何で梓さんを呼び出さにゃならんのかね？
写メじゃない？

===Page 12===
テラを着て気ドッラ*
ホラ、杉人さんが昨夜 面白い写メ送って来たって梓姉ちゃんが言ってたじゃない！
あれって河瀬って人にも送ったみたいだから、
きっとその写メを河瀬さんが独り占めにしたかったんだよ！
バカかテメェは⁉あんなくだらねえダジャレの写メ何で独り占めなんかに…
雪…
あの写メ、雪が写ってたけど…
雪っていえば昨夜 千葉刑事大変だったみたいだね！
あ、ああ…丁度犯行時刻の22時から23時頃神奈川県警から帰る時に雪で高速が使えず電車も遅れて…
おい、確か杉人さんのアパートは神奈川の会社のそばだったな？
ええ…ここから車で1時間かかる場所に…
そして犯行現場はこの近所のマンション…
その写真…アリバイになりません？
雪で交通が麻痺していたんなら…
そ、そうだな…デジタルな写真は証拠にはなりにくいが…

===Page 13===
杉人さんのアリバイになってしまうと犯人が思ったのなら妹さんを呼び出す可能性はある！
その写メが入った携帯電話を持って来させて隠滅するために‼
だが、どうやって呼び出したんだ？
怪しいのは冼耀杉人さんから届いた小包ですが…
中身はクッキーの詰め合わせの缶が入っていただけで…
ねぇ、梓姉ちゃんって今日誕生日？
さぁ…違うと思うけど…
どして？
だって小包にリボンが付いてたから…
何か特別な贈り物かなーって思ってさ！
ホラ、お兄さんが送って来た他の小包にはリボンないから梓姉ちゃんも「何だろ？」って思ったんじゃないかなぁ…
お、おい！そのリボン、彼女はどこに⁉
た、確か包み紙と一緒にゴミ箱に…

===Page 14===
3丁目4番地の空き倉庫…
今から行って間に合うかどうか…
すぐに所轄に連絡して向かわせろ‼
はい‼
しかし、その倉庫は奥穂町の警察署からかなり離れていたはず…
ああ…間に合わねぇかもしれねぇな…
今から行ったんならね…
お兄ちゃーん‼
どこ～⁉

===Page 15===
いるんでしょ〜？
样の
お、お兄ちゃん！
お兄ちゃーん！
お、お前どうしてここに⁉
え？
どうしてって、お兄ちゃんが小包のリボンの結び目にこの場所を書いて呼んだんじゃない！
だから河瀬さんにもメールして呼んだわよ！
お兄ちゃんが無実っていうんなら逃げ回らずに警察に行くように説得してもらうために！
まだ会社だから来るまで１時間かかるってメールで返事が来たけど…
説得も何も逃げろって言ったのも…
ここに隠れてろって言ったのもアイツで…
な、何を言ってんだ⁉
ァ、アイツって…
どういう事？

===Page 16===
こういう事さ…
か、河瀬⁉
ここで2時間も待ってたよ梓ちゃん…
君が来るのをね…
ここで待ってた？
ああ…お前、出張先から梓ちゃんにお土産を送る時言ってただろ？妹へのプレゼントにリボンなんか恥ずかしくて付けないよって…
だ、だから何で妹を⁉
だから使わせてもらったよ…梓ちゃんを呼び出す方法として…
彼女を張り込んでる警察が小包をチェックする恐れがあったからな…
お前があんなくだらない写メを送って来たからさ…
よーし！ちゃんと携帯を持って来てる…
お前から連絡があったらメールしてくれって直接念を押しに行った甲斐があったよ…
写メって昨夜送ったアレか？
財布を置いたまま逃げたバカな男の妹だからあの写メが入った携帯を忘れやしないかと心配だったんでね…

===Page 17===
ああ…あれはこの世にあっちゃいけない写メなのさ…
せっかく殺人犯に仕立て上げた…
お前のアリバイが写ってるからねぇ…
じゃ、じゃあまさかお前が鳥平部長を⁉
会社の金で株買って小遣い稼ぎしてたんだけど…
ああ、そうさ…
欲かいたら泥沼にはまっちゃってさ…
気づいたら１億の大穴…
さすがにバレたよ…
鳥平のジジイに…
そ、それでお前、部長を…
ああ…一生かけて返させるとかぬかしやがるから黙らせてやったのさ…
奥さんが留守な時を見計らってな…
鳥平を殺してマンションから出た時だったよ！お前からあの写メが来たのは…
フン…お前があんな写メさえ送って来なきゃ…

===Page 18===
梓ちゃんが死ぬ事もなかっただろうにな…
お、おい待て‼
何⁉
妹を殺したくなければこの場で遺書を書いてあそこに吊るしたロープで首を吊りな…
うまく書けたら妹は助けてやるよ…
幸い俺の声は聞かれてないしまだ俺の事を信じていたようだし…
き、きさま…
うまく書きなよ…鳥平の悪口とか逃亡を断念した心情とかを…
バカな警察がもらい泣きするような名文句を…
ダメダメ！そんなんじゃ泣けないわ…

===Page 19===
もっともそんな茶番笑っちゃって…
涙がちょちょ切れちゃうかもしれないけど？
な⁉
私ならこう台本を書き換えるわ…
間一髪の所で男勝りの女刑事が現場に突入、見事被疑者を確保！この方がハッピーエンドでウケるんじゃない？
け、刑事が何でここに⁉
梓ちゃんに尾行はついていなかったはず！
別ルートから直接ここに来たのよ！
ま、まさかリボンのメッセージがバレたのか？
そうなんじゃない？ある人からメールが来たから…
真犯人がここに来るってね！
まあ、その人が誰かは本人の希望通り…
！：真犯人わかったよだから急いでそこに行って！あ、それとボクが偶然その場所に気づいたコみんなには内緒にしてね！小五郎おじさんが知ったらからさ！またヤキモチ焼いちゃう江戸川コナ
言わないでおくけどね…

===Page 20===
色々御迷惑をかけてすみませんでした‼
警察でちょっと怒られちゃいました…私、刑事さんまいちゃったし…
まあよかったじゃないの！兄さん無実だったんだし！
これで目つきの悪い刑事共から解放だな！
-って…
おいおいまだ刑事いるじゃねぇか⁉
ああ、刑事さん達私を張り込みに来た時に食べた特製パスタがとてもおいしかったって言って…
最近よくいらっしゃるんですよ‼
何か都合が悪かったですか？
ぁ、いや…
よかったね…
―ったく刑事部屋みてーで落ち着かねえってーの…
ハハ…

===Page 21===
FILE
翼

===Page 22===
え？
ストーカーに困ってる？
妃失無事我KNSP4
お母さんの知り合いの人が？
ええ…
前にその人の旦那さんが起こした交通事故の示談交渉を請け負った事があってね…
ホラ、柔道の有沢悠子さん！
知ってるわよね？
知ってる知ってる！ケガさえしなきゃオリンピックで金メダル確実って言われてた…
70キロ級の元全日本チャンピオンでしょ？
でも彼女ならストーカーの方が逃げちゃうんじゃない？
いや、相談して来たのは彼女だけど困っているのは旦那さんの方…

===Page 23===
その交通事故以来「誰かに見られてるつけられてる狙われてる」ってビクビクしちゃって…
夜もほとんど寝てないそうよ…
じゃあストーカーってその交通事故の被害者なんじゃ…
それはないと思うわよ…
後で被害者の度過失も認められてお互い納得して示談が成立したから…
その事故でケガをした被害者も今は全快したらしいしね…
じゃあストーカーっていうのは…
「多分あなたの気のせいだ」って彼女、旦那さんを説得していたみたいなんだけど…
なかなか聞き入れてくれないらしくて…
だから私が行くのよ！
盗聴器も隠しカメラもつけられていなくてストーカーなんていないって事を証明するためにね…
でもさ…何で英理おばさんが行くの？
さあ…示談の時に旦那さんがとても感謝してらしたから…私の言う事なら信じてくれるって思ったんじゃない？
ぁいや、そうじゃなくてさ…
ん？

===Page 24===
え？
どうして小五郎おじさんに頼まなかったのかなーって…
そーよそーよ！お母さんは弁護士！お父さんは探偵よ！
ストーカーなら探偵の方が…
嫌だから…
………
これじゃあ理由にならなくて？
「ならなくて？」じゃないわよモォー！
まあ、おっちゃんの普段のあの体たらくじゃ…
あらあら！他人の弁護はスキがないのに…
自分の事となるとつっこまれまくりなのね…
聞くだけ無駄か…

===Page 25===
そろそろご主人を許してあげたら？
わっ！有沢悠子！本物‼
今のままじゃとても無理ですわ…
妃先生？
許すには小五郎がそれ相応の誠意を見せてくれないと…
じゃあさっさと別れちゃいなさい！
あ、いや、
それは…
まあ、かわいい娘さんもいるしそれもなかなかてきないか…
有沢悠子(37)柔道家
あら、息子さんもいたんだっけ？
いえ、この子はウチで預かってる知り合いの子で…
とにかく、あなたの家に参りましょう！
ご主人も待ってらっしゃるでしょうしね！
ええそうね…会社から帰ってる頃だから…
ちょっと電話してみるわね…
繰

===Page 26===
変ねぇ…
出ないわ…
もしかしてお風呂とか…
クルル
あ！
あなた？今、どこに…？
ええっ⁉
お通夜⁉
ケル
あ…
ああ…知リ合いが急に亡くなって今、お通夜に来てるんだ…聞こえるだろ？読経…
南無妙注蒁柔終南無妙注蓮拳経南無妙注莲苓经
スピーカー…
だから帰りは遅くなるから先に寝ててくれ…
先にって…今晩なのよ？ストーカーの件で妃先生がウチにいらっしゃるのは…
ああ…それ今日だったか…
今妃先生の事務所だからちょっと代わるわね！

===Page 27===
ぁ、いえ…
はい！ お電話代わりました、妃です！
はい…そうですか…
では、その頃お伺いしますわ…
都合が悪いようならまた改めて別の日でも構いませんけど…
主人は何て？
9時25分には家に帰ってるからその頃に来てくれと…
25分って…随分細かいね…普通9時過ぎとか9時半とか言わない？
時間にはきっちりした人だから…理由もなく時間に遅れる事は滅多にないのよ…
まぁ、今晩 妃先生がいらっしゃる事は忘れてたみたいだけど…
それより9時半まであと２時間もあるわね…
じゃあ近くのホテルのレストランで夕食でも食べない？
実は、あなたと会う約束の時間までそのホテルの駐車場に車とめてカフェで時間潰してたから…
その方が駐車料金も安くなるしね！
だったら娘達も一緒に構わないかしら？
ええもちろん！

===Page 28===
へぇー！
空手の都大会で優勝したの…
すごいわね蘭ちゃん！
ありがとうございます」
でも、あなただってそうなんじゃなくて？
いや、私は大器晚成型！大学生になるまで優勝なんてなかったわ…
その割りには大怪我しちゃってピークはほんの2～3年…
そして引退して結婚…
憧れてた先輩の前でオリンピックの金メダルをとりたかったけど叶わなかったわ…
憧れてた先輩？
今全日本のコーチをやってる梶本 創！かつて81キロ級で無敵だった金メダリストよ！
私は彼の試合をTVで観て柔道を始めたんだから！
へー、じゃあわたしと同じですね！わたしも空手の日本チャンピオンの前田さんに憧れて…

===Page 29===
でも、憧れは憧れ…
遠くで見守っている内が花…
あまり近づき過ぎると太陽に翼を焦がして地に堕ちたイカロスのように…
災いが我が身に…
え？
あ、ごめんなさいね！変な話しちゃって…
いえ…
でもよかったわ、蘭を連れて来て…
あなたを事務所に呼んだのは彼女に会わせるため！格闘をやってる女同士だから話も合って何かの刺激になるかと思ってね…まさか食事までご一緒するとは思っていなかったけど…
じゃあ何でお父さんも呼ばなかったの？お父さんだって柔道やってたし！
そういえばそうだったわね…
実は私が遠慮してもらったのよ！事件だか何だかわからない事に名探偵の手を煩わせるわけにはいかないと思ってね…
そ、そうだったんですか…
だったら最初からそう言えばいいじゃない！
あら、言わなかった？
ねえ、そろそろここ出た方がいいんじゃない？
確か家まで車で数分かかるって言ってたよね？
そうねぇ…じゃあその前にトイレに…

===Page 30===
ええ、週に１回は必ず！
旦那様とですか？
おいしかったでしょ？今の洋風懐石！
いや、私１人でこっそりと…主人は食の関心0だから…
ええ…とっても！
へー…
よく来られるんですか？
えーっとどこに停めたかな？
あら…
もしかしてあの白いBMWじゃないかしら？前にご主人といらした時あんな車に乗ってらっしゃいましたよね？
ぁ、そうそう！
あれよあれ！
じゃあ娘さん達も乗って！
ウチに行く途中、探偵事務所の前で降ろすから…
ありがとうございます」
ぁ、シートの動かし方…
わかる？

===Page 31===
シートの右下にあるレバーを…
こうやって引くと…
ホラこの通りシートが前後するから！
サコ
ご心配なく私も車を持っていますので…
あれ？
じゃあボウヤーすぐ着くから大人しくしててね！
うん！
駐車場のチケット…
どこかに無くしちゃったかも…
では、当日最大料金の200円になりますが…
仕方ないわねぇ…
よかったら半分出しましょうか？
いいわよ私のミスだから…
………

===Page 32===
すみませんねぇ…
娘達までお邪魔しちゃって…
いえいえ…
もォーコナン君がわがまま言うからだよ？
だってー、元全日本チャンプならトロフィーとか盾とかいっぱいあるんでしょ？
蘭姉ちゃんも見てみたくない？
そ、そりゃー見たいけど…
ただいまー！
主人の靴…
現在9時半ジャスト！
どうやら時間にルーズじゃないのは確かのようですね！
じゃあ主人を呼んで来るから…
この応接室で待ってて！

===Page 33===
あなたー！
妃先生いらしたわよー！
それにしてもすごいわね…
この盾やトロフィーの数…
そりゃそーよ！彼女が強かった頃全然負けなくて…
不敗神話とか言われてたもん！
え？
ねえあの写真…
右端に写ってる背が高い男の人でしょ？
さっきのおばさんが言ってた憧れの金メダリストコて！
そうそう、81キロ級の梶本 創！
あら、その人とは逆の左端に写っているのが悠子さんの夫の…
有沢嗣郎さんよ！
ん？

===Page 34===
じゃあピースしてるこのボウヤは
悠子さんと嗣郎さんのお子さん？
いや、その子は梶本先輩の息子の…
甲太君よ！
私がコーチさせてもらってる柔道場に通っててね…
とってもかわいいんだから！
へー…
それで？ご主人は？
それがどこにもいないのよ…
風呂場にもトイレにも…
もしかしたら帰って来てすぐにタバコを買いに出かけたのかも…
ちょっと携帯で呼び出してみるわね…
繰
B49

===Page 35===
着信音…
聞こえるよね？
その電話切らないで！
コ、コナン君⁉
あの納戸か‼

===Page 36===
あ、
あなた…
あなたー⁉

===Page 37===
返し技

===Page 38===
殺害されたのは有沢嗣郎さん37歳…
杯戸商事に勤務する商社マンで…
この家の家主…
は、
はい…
そして有沢悠子さん、あなたのご主人に間違いありませんな？
首に索条痕が付いているという事は絞殺か…
ええ…凶器はまだ見つかっていませんが…
恐らく、細い布のような物で絞め殺されたものと…
ネクタイなんじゃない？

===Page 39===
コ、コナン君！
だってその人さっき電話で「今、お通夜に来てる」って言ってたのにネクタイしてないでしょ？
普通、男の人がスーツでお通夜に行ったら黒いネクタイするよね？
た、確かに…犯人が被害者のネクタイを奪って凶器に使った可能性もあるな…
それって誰のお通夜かわかります？
さあ…
主人は電話で「知り合いが急に亡くなった」としか言ってなかったから…
え？
電話のバックに読経が聞こえていたので間違いないと思いますけど…
蘭さんも被害者と電話で話したんですか？
いえ、私が主人に携帯で電話をしてる時にミスってスピーカーのボタンを押しちゃって…
それで聞こえたんですよ…
ああ、実は…
ホー…
しかし、何で奥さんが被害者と電話をしているそばに妃さん達がいたのかね？

===Page 40===
被害者である彼女の夫、嗣郎さんが以前起こした交通事故の示談交渉を請け負った事があって…
誰かに見られてるつけられてる狙われてるってね…
でもそんな気配私は全然感じなくて…
その事故以来、ご主人がストーカーに悩まされているという相談を彼女から受けたんです…
だから妃弁護士にウチに来てもらったのよ…
主人は妃さんの事をとても信頼してたから…
彼女がウチに来て盗聴器や隠しカメラが仕掛けられてない事を証明してくれれば、主人も気のせいだったと安心してくれるんじゃないかと思ってね…
それで、車で妃さんの事務所に迎えに行った時に「これから妃さんを連れて家に帰る」っていう電話を主人に入れたらさっきボウヤが言った通り…
「今、お通夜に出てるから遅れる」って言われたのよ…
その電話でご主人が9時半には帰れるとおっしゃっていたので…
それまで近くのホテルのレストランで娘達もまじえて彼女と食事をした後、
彼女の車でここへ…
その時間わかりますか？
えーっと確か…

===Page 41===
彼女がご主人に電話したのが夜７時分頃で、ホテルに行ったのがそのすぐ後…
そして、食事を済ませてホテルを出たのが９時頃で…
ここへ着いたのが丁度9時半でしたわ…
そしてこの納戸でご主人の遺体を発見したというわけですな…
ええ…姿が見えなかったので主人の携帯にかけたら納戸から着信音がして…
…という事はご主人が帰宅したのは電話で話していた9時半より30分早かった事になりますね…
ご主人の死亡推定時刻は夜9時前後その時にはもうここにいたわけですから…
ウーム、となるとストーカーというのも満更気のせいでもなかったかもしれんなぁ…
ご主人が帰宅した時はもう犯人が潜んでいて、鉢合わせしたために殺して逃げたとも考えられるからな…
そのご主人のストーカーの事奥さんは本当に心当たりがないんですか？
え、ええ全く…
奥さんのファン？
あら、気づきませんでした？
彼女のファンだったんならわからなくもないんですけどね…

===Page 42===
彼女、柔道70キロ級の元全日本チャンピオン有沢悠子さんですよ？
おお！やはりそうだったか‼
どこかで見た顔だと思ってました！
ど、どうも…
しかし、こんな強いボディーガードがそばに付いている男をストーカーなんてするかねぇ…
ですよね…彼女の熱烈なファンで彼女に投げられてみたいとかだったらわかるんですが…
あと考えられるのは、その交通事故の被害者だが…
それはないと思いますけど…
もしかしたらお金が欲しかっただけかもしれないね…
コナン君⁉
だってホラ見てよ！
この人の左手の薬指！

===Page 43===
指輪してた跡があるのに…
指輪がないよ！
ホ、ホントだ…
左手の薬指って事は結婚指輪…
ええ…
あれれ～？
ご主人はいつも指輪をしてらしたの？
おっかしいぞー！
指輪はなくなっているのに…
高そうな金色の時計は盗られてないよ！
何てだろ？
もしかしたらお金が目当てじゃなかったのかもしれないね！
そ、そうね…
とにかく！
しばらくこの家の中を調べますので…
その間あなた方は別室で待機するように…

===Page 44===
悠子さんかわいそう…
ええそうね…
ただのストーカーの調査だったのにこんな事になっちゃうなんて…
この殺人を仕組んだのが彼女じゃなかったらの話だけど…
ええ⁉
ま、まさか悠子さんが犯人だっていうの⁉
ええ…その可能性はあるわね…
でも、ご主人が殺されたのは夜9時前後…
その時間は丁度ホテルのレストランを出た頃で、悠子さんはずっとわたし達と一緒にいたじゃない‼

===Page 45===
けど彼女一度トイレに立ったわよね？
レストランから出る前に…
でもあれ、10分くらいだったし…
ご主人は誰かのお通夜に出てたのよ？
そんな人をあのホテルまで呼び出したっていうの？
え？
いや、それはないわ…さっき高木刑事にご主人の携帯の履歴を見てもらったら、夜７時半に私の事務所から彼女がかけて来たのが最後だったらしいから…
私の事務所からかけたその電話の事がひっかかってるのよ…
あの時 彼女は自宅に帰ってるはずのご主人に電話したのよ？
じゃあ、どうして悠子さんが犯人だって…
おかしくない？
なのに彼女がかけたのは自宅の電話じゃなく通夜の会場にいるご主人の携帯電話だった…
しかも、その内容を私達に聞かせるためにわざとスピーカーにしたようにも…
幼、考えすぎだよ…だってその後その電話お母さんに替わったじゃない！
その電話の声ご主人だったんでしょ？
ええ…何か細工をしてるようには思えなかったけど…
確かにそうだ…

===Page 46===
あらかじめ録っておいたご主人の電話の声をかけた先の電話口から流し、それに合わせて適当に受け答えするのは可能だが
その後蘭の母さんと話す事は100%無理だ…
声の似た代役に電話に出させる手もあるけど、示談交渉で何度もご主人と打ち合わせしているはずの彼女を騙せるとはとても思えない…
あの電話が本当にご主人のかけた電話だとすると、
どこで通夜をやっているかわからない相手を短時間であのホテルに呼び出せるわけないし…
もしかしたら転送電話だったのかもよ！
ホラ、何回かコールして出なかったら自動的に携帯電話につながるサービス…
残念だけどそれもないわ…
実は蘭達が事務所に来る前にここに電話したのよ…今晩の約束の確認をするために…
でも電話は転送されず、10回コールで留守電になったから…
じゃあまだご主人が家に帰ってないかもしれないと思って携帯に…
その電話だけじゃないのよ…引っかかっているのは…

===Page 47===
遺体があった納戸の先に車のガレージに出る扉があるんだけど…
え？どうして？
そこにあったゴミが妙なのよ…
ゴミを出しやすいようにそこに置いたんじゃないの？
いや、問題なのはゴミの置き場所じゃなく、そのゴミの中身…
私達がさっき食べた洋風懐石のお店のマッチが…
ゴミ袋の底の方にたくさん溜まっているのが見えたのよ！
彼女はタバコを吸わないから…
恐らくあのマッチはヘビースモーカーのご主人が持ち帰った物…
つまりご主人は彼女と同じくあの店の常連客…
なのに何で彼女は、ご主人が食の関心0だからいつも自分１人で来てるなんて言ったのかしら…？
………
だったらさー！お父さんに相談してみれば？
何かヒントくれるかも！
………
悪魔に魂を売る気はなくってよ！
ぁ悪魔ねぇ…
フン…

===Page 48===
何？盗聴器が見つかっただと⁉
はい！
5つもかね？
どうやら被害者がストーカーに狙われていたのは確かなようですね…
2つ？
あ、それと被害者の衣服から妙な物が2つ…
ええ…1つは被害者のズボンのポケットの奥に入っていた…
この結婚指輪です！
え？ じゃあ被害者の指になかったのは盗られたんじゃなく…
なぜか外してポケットに入れていたようですね…
それで？もう１つは？
ぁ、はい！
上着のポケットに…

===Page 49===
この黒いネクタイが…
…
おお！ 凶器に使われたっていう…
いや、シワひとつありませんし…
買ったまま？何で？
さあ…
予備とか？
そもそも封を切った形跡がありませんから凶器ではないかと…
ねえお父さんに電話してみよ？
お父さん今晩は近所の人と飲み会らしいけどこの時間ならまだ酔っ払ってないと思うから…
ねえお母さん？
………
もォ！うるさいわね！
少し黙ってて…
-って…
ねえってばー！

===Page 50===
はい！
おーい！
…
あ、もしもしお父さん？
お母さんが何か相談したい事があるって‼
まあ、相談するだけ無駄だと思うが…
ちょっ…
私鈉
べ、別に大した事じゃないけど…
何？英理が？
大した事じゃねぇんならかけてくんじゃねーよ、バーカ‼
○×△※@…
ダメー、切らないでー‼
ホー、なるほど…

===Page 51===
え、ええ…
んじゃ、お前はその元全日本チャンピオンが怪しいと思っているが…
犯行時刻に彼女はお前らとずっと一緒にいて…
被害者を呼び出すにもどこの通夜に行ってるかわからねえから無理だってわけだな！
んじゃ答えは簡単だ…
え？
その女はシロだよ！
だってそーだろ？アリバイが完璧な上にそれを裏付ける被害者の電話をお前が取ってんだから！
ぁ、でもね…他にも色々引っかかる事があって…
ロ、ロン？
ローン！
あ、悪い！今、近所の連中と卓囲んでてよ…
ブッ
ま、そゆ事だから犯人捕まえたいんなら他を当たるんだな！
お、お父さん何だって？
麻雀で忙しいから他を当たれって…
麻雀なんてやってないくせに…
え？
ッ

===Page 52===
テープよテープ！
え？ 何？
音ってどういう事？
小五郎が刑事時代に何度も使った手だからわかるのよ！
あの頃使ってたのと同じ音だったしね‼
だからー電話で居場所を知られたくない時とかすぐに切りたい時に決まって小五郎が…
そうよ…
ご主人は知られたくなかったのよ…
だからあんな裏技を使ったんだ…
まさかその技を見破られ…
見事に返されるとも知らないで…

===Page 53===
FLE.4ケガの功名

===Page 54===
色々引っかかる点はありますが…
この有沢嗣郎さんが最近、ストーカーに悩んでいた事と…
この家の中から盗聴器が5つも発見された事を踏まえると…
盗聴器で留守だと知った誰かがこの家に侵入し…
何かを物色していたところへ…
この家の家主である嗣郎さんが知人のお通夜から帰宅し鉢合わせとなり…
しめていたネクタイを奪われ、絞殺された…
―ってところでしょうかねぇ…
ああ…

===Page 55===
嗣郎さんが結婚指輪を外していたのは風呂に入ろうとしていたんじゃないか？
それならネクタイを外すのもうなずけるだろ？
そうか！ストーカーは風呂場に潜んでいたんですね！
そして嗣郎さんに見つかリ外したネクタイで首を…
残る謎は 何で嗣郎さんの上着の内ポケットに買ったばかりで封が切っていない黒いネクタイが入っていたかだが…
頼まれたんじゃないかしら？
お通夜は大抵急なもの…職場から その会場に直接行かなければならない知人に、買っておいてくれと…
そして、その知人が来られなくなったとしたら…
なるほど…新品のネクタイを余分に所持していてもおかしくはありませんな！
そ、そうですね…
とにかく、私達は犯行時刻の夜9時前後ここから車で30分かかるホテルのレストランから嗣郎さんの妻であるこの悠子さんと食事を終え、出る所でした…なので事件とは無関係…帰ってもよろしくて？
とりあえず犯行時刻にこの家から不審な人物が出て来なかったか聞き込みするか…
はい！
攣さん…
応接室で少しお話いいかしら？
ぇええ…

===Page 56===
それで？
話って何なの？
この後、主人の葬儀の準備もしなきゃいけないから…
できれば手短に…
刑法第42条第1項…
え？
罪を犯した者が捜査機関に発覚する前に自首した時はその刑を減軽する事ができる…
そう…私は自首を勧めたいのよ…
あなたにね！
ご主人を絞殺した悠子さん…

===Page 57===
ちょ、ちょっと冗談でしょ？
さっきあなたも言ってたじゃない！
犯行時刻の夜9時前後私はあなたと食事してたあのホテルのレストランから出る頃だって…
でも出る直前にあなた、トイレに立ったわよね？
じっ、１０分ぐらいでしょ？
そんな短時間で何が…
10分あればトイレに行くふりをして店を抜け出してご主人を絞め殺し、再び店に戻って来る事はできるんじゃなくて？
元柔道70キロ級全日本チャンピオンで…
今も道場でコーチを続けてるあなたならね！
な、何言ってるのよ⁉誰のお通夜に行ってるかもわからない主人をあのホテルに呼び出したっていうの？
呼び出す必要はないわ…ご主人は元々あのホテルにいたんだから…
元々って…あなたも聞いたでしょ？「今、知人のお通夜に出てる」っていう主人の電話の声！バックに読経も流れていたじゃない‼
あの読経はテープの音…

===Page 58===
う、浮気？
浮気をごまかすためのね！
ウチのバカ亭主も刑事時代によく使っていた手なのよ！録音しておいたパトカーのサイレンを電話口で流して「急な事件で帰りが遅くなるから先に寝てろ」とか言って…
実はキャバクラで飲み明かしてたのよあの男は‼
お、お母さん…？
でも、それはあなたの旦那さんの場合でウチの主人がそうとは…
そこ、怒るトコじゃないし…
お風呂に入る際に外した結婚指輪を普通、ズボンのポケットになんか入れるかしら？
あれは浮気相手に気を遣って外した指輪…
そう考えた方が自然じゃない？
………
それに、封が切っていないあの新品の黒いネクタイ…
あれは、お通夜の帰りだと見せるために後で付けようと思って買った物…
もっとも、付ける前に外したネクタイであなたに絞殺されてしまったようだけど？

===Page 59===
ガレージの扉の前に置かれていたゴミ袋の底に溜まった洋風懐石の店のマッチもその証拠…
あれはヘビースモーカーのご主人が取って来たマッチでしょ？
それと同時に、あなたが週に一度通っている店のマッチでもある…
つまり2人はあの店の常連客！なのに、あなたはこう答えたわ…「いつも１人で来ている」と…
そう…あなたは１人でもご主人は１人じゃなかった…
あなたは見てしまったのね…
その店で仲よく食事するご主人と浮気相手の姿を…
あのホテルがいつも浮気に使っているホテルで、今晩がその日だという事を突き止めたあなたは…
盗聴器を家中に仕掛けてストーカーの話をでっち上げ、私と会う約束をして…空いた時間あのホテルの店で食事しようと私を誘った…
南も妙法莲来经…
私の事務所からあなたがご主人に電話を入れた時に、
ご主人がいつものように偽のアリバイの音を使って「何かの理由で遅れるから待っててくれ」と答える事を見越してね…
そして、ご主人が浮気相手と別れ、ホテルの部屋を出る頃合いを見計らってトイレに立ち…
駐車場に来たご主人を捕まえてあなたの車まで連れて行き、絞殺！
その死体を車のトランクに入れ何食わぬ顔で私の待つ店に戻った…
あとは、その車で死体を私達と一緒にこの自宅へ運び
私達を応接室に待たせている間に車のトランクから死体を納戸に運び携帯を鳴らして見つけるだけ…

===Page 60===
こうすればあなたは犯行時刻私達と一緒にいた事になり…
あの電話でご主人は誰かのお通夜に行っていてあのホテルに短時間で呼び出す事もできないように錯覚させられるってわけ！
どう？どこか間違っているかしら？
フ…
アハハハハ！よくもまあそんな作り話を！
だったら、主人の写真をあのホテルの従業員に見せて回ればいいんじゃない？
主人を見た人がいるかどうか‼
その様子だと、ご主人はサングラスや帽子で顔を隠してらしたようだけど…
ホテルの駐車場を調べればわかるんじゃなくて？時間にきっちりしているご主人が車で自宅に戻る時間を逆算して駐車場に1人で来なければこの犯行は不可能！
だからまだ停めてあるはずよ！ご主人があのホテルに乗って来た車が…
浮気相手の車で出入りしていたのならその相手に顔を見られる恐れのあるあの駐車場を犯行現場に選ぶわけないものね…
この家のガレージには１台分のスペースしかなかったから…
恐らくご主人はあなたに内緒でレンタカーを…
じゃあ調べてみなさいよあの駐車場を‼

===Page 61===
おばさん柔道強いんだよね？
え？
その代わり、そんな車なかったらいくら妃さんでもただじゃ済まさないわよ？
ねぇ！
ちょ、ちょっとコナン君⁉
内股すかしって教えてくれる？
ええ⁉
あれって、相手がこっちに技をかける力を利用して倒しちゃうんでしょ？
相手の力の分パワーが増えるから、お得だよね？
相手の技を利用して…お得？
もォ！ 何言ってんのよ？
内股すかしぐらい教えてくれるよ！
なるほど…
あなたが私達をここまで乗せて来たあの車…
だってこのおばさん車に乗る時にシートの動かし方まで教えてくれたじゃない！

===Page 62===
ご主人があのホテルに乗って来た車だったのね…
だからあの時シートの動かし方を実際にやってみせてくれたんでしょ？
ご主人はあなたより小柄当然シートの位置も変わってくる…
車に乗った途端理由もなしにシートを動かすのは不自然だから…
そういえばルームミラーもいじってたけどあれも同じ理由…
…となるとあなたが車を停めた場所を覚えていなかったのも無理ないわね…
恐らくあなたは駐車場に来たご主人の後を気づかれないように注意しながらつけてご主人が車に乗ったと同時に自分も乗り込み、絞殺し、
犯行後一目散に私達の待つあの店に戻ったでしょうから…
車の駐車位置を把握する余裕がなかったのね…
駐車場のチケットを失くしたと言ってたのはご主人の体から見つけられなかったからかしら？
変な所にチケットをしまう人っているから…サンバイザーに挟んだり灰皿の中に入れたり…
あの車を念入りに調べれば出て来るんじゃない？
ご主人の指紋が付いた駐車場のチケットが…

===Page 63===
………
今晩あのホテルにご主人が車でやって来たという動かぬ証拠がね…
まぁ、車のトランクを調べれば、ご主人を入れて運んだ痕跡も出て来るでしょうけど…
頭髪とか皮膚とか…もしかしたら凶器に使ったご主人のネクタイとか靴とかも…
今晩私達がここに来た時に玄関にあったあの靴はあらかじめ置かれていた物…
ご主人が本当に履いていた靴はあなたが脱がせてどこかに隠したでしょうからね…
…左足の靴下…
さあ、その証拠品が警察に見つかる前に早く自首を…
え？
今、思い出したわ…主人がよく駐車場のチケットをそこに挟んでいたのを…だから、そこを調べれば多分…
じゃあ やっぱり悠子さんが…
でも何で？あなたほどの人がどうして浮気なんかで殺人を…
ただの浮気なら別れるだけで済んだんだろうけど…

===Page 64===
その相手が梶本さんの奥さんだったから…
どうにも許せなくてね…
梶本さんって悠子さんが憧れてた金メタリストの⁉
でも、だったらなおさら話し合えば解決したんじゃない？その奥さんと知らない仲でもないでしょうに…
ええ…主人と何度か梶本さんの家に遊びに行った事があったから…
よくできた奥さんにかわいい息子さん…
絵に描いた様な家庭だったわ…
それを主人がぶち壊しこれから先も苦しめ続けると思ったら、もう自分を抑え切れなかった…
別れるだけじゃ済まない…殺すしかないって…
そう…近づかなければよかった…
梶本さんの家に行きさえしなきゃ主人が奥さんと知り合う事もなかったのよ…憧れは憧れのまま胸に留めておけばこんな事には…
aanon
イカロスの翼…
え？
これは私の想像だけど…ご主人はあなたを自分に振り向かせたかったんじゃないかしら…
アリバイテープが通じるのは最初の二、三度…すぐにバレる…
それにゴミとして無造作に捨てられたあの店のマッチ…そこに通い詰めていると言わんばかり…

===Page 65===
しゅ、主人がわざと浮気を匂わせたっていうわけ⁉
そ、そんな…
ええ…結婚しても なお梶本さんに夢中のあなたを嫉妬させるために…
でも調子に乗りすぎてあなたの怒りに身を焼かれ地に堕ちた…
もしかしたらイカロスの翼を焼いた太陽は…
あなただったのかもしれないわね…
しばらくして悠子さんは目暮警部に全てを告白し…
お父さんのお陰だね！
え？
自首が成立して事件は幕を閉じた
ほら、アリバイのテープ！
側然！ケガの功名よ！
ホントに偶然かなぁ？

===Page 66===
ひょっとしたらお母さんにヒント出すためにわざとそうしたのかもよ‼
そ、そんなまさか…
きっとテレくさくて言えなかったのよ！
そ、そうかしら…
………
気になるんならハイ、電話！
ま、まあ…事件が解決した報告だけでも…
トクルル…
カ
ちル！
んあ？
あ、私…事件の事だけど…
ああ悪い！まだ麻雀をやっててよ…
バカね！もうそのテープは…
小五郎さーん早くぅ～♥
わっ！ちょっ…
え？

===Page 67===
やっぱりただの偶然だったようね…
ど、どういう事？
ぐあおお…
おじさん帰ってるみたいだね…
ぁ、そう…
ほっとこ！そんなエロオヤジ…
)00
…OOOO
くおおお：
………
中止～！悪いね小五郎君tt.poマz9-よ

===Page 68===
なるほど…前によく自分が使ってた手だからすぐに気づけたわけね…
飲み会に行かずここにいなきゃ、アリバイのテープなんかすぐ出せねぇしな…
浮気通夜指輪9hz3
ケタイ
琴
んで、さっき電話でもう一度ヒントのテープを流そうとしたけど…
小五郎さーん早くぅ～♥では新郎の友人である毛利小五郎さんに挨拶を！どーもー‼
運悪く、重ねて録音したこの部分が流れてしまったってか…
ハイ！残念でした！
英理
だまされるなぁ〰…
がんばれよ〰…
………
おっちゃんもな！

===Page 69===
FILE.5憎悪の村
工藤新一様へ

===Page 70===

===Page 71===
件解沸

===Page 72===
ちょっと大丈夫コナン君？
平気だよ…阿笠博士にもらったカゼ薬飲んだし…
でもヒドイ声よ…
やっぱり戻ってわたしとお留守番してた方が…
だーい丈夫やって‼
そないなカゼさっき そのガキにくれたった特効薬でじきに治ってまうがな‼
何やのん？その特効薬って…

===Page 73===
おい、まさかそれお前が初めて俺の探偵事務所に来た時に持ってたパイカルって中国酒じゃねぇだろーな？
酒なんかよりもっとよーく効くお薬や！
のぉボウズ‼
ちゃうちゃう！
え？そうだったの⁉
うん！
けど大丈夫やろか…これから会いに行く人工藤君に話があるって手紙に書いてたやん！工藤君連れて行かへんかったらガッカリするんとちゃう？
何か１年前に工藤君が解いた殺人事件の推理ミス見つけてもうたから会うて話したいんやて！
ー
せやからその推理ミスっちゅうんを踏まえて一から捜査し直して…
オレらで事件の真相きっちり暴いたろっちゅうわけや‼
まぁ、この事工藤にもメールしといたし…
ひょっとしたら来るかもしれんのォ…
え？
新一が…

===Page 74===
アイツ、ごっつプライド高そうやしなぁ…
ハハ…
しかし、そんな手紙が何でお前の所に来るんだよ？
そら、オレが工藤の大親友やからに決まっとるやろ‼
まぁ、オレに手紙や電話で連絡を取ろうにも今あの家に住んでるのはオレじゃねーし…
業を煮やして同じ高校生探偵の服部に手紙を出したんだろうけど…
…何なんだ？推理ミスって…？
確か手紙の送り主は…
奥穂町の外れにある東奥穂村ちゅうトコの屋田誠人さんからの手紙やで！
知ってるやろ？
髹
ああ…その村で起きた殺人事件を捜査した時に手伝ってくれた村の青年だったと思うけど…
まあ、一緒に同封されとったお前宛の手紙をそっちに行く時に持ってったるからちゃーんと読むんやぞ！
げ林
力ゼひいとんのか？
どーせ、お前の推理の悪口書いてあるんやろうけど丁度ええ刺激になってカゼなんか吹っ飛んてまうでル

===Page 75===
東奧穂村の事件っつったらあれしかねぇけど…
…推理ミス…
き、気になるな…
工藤新一
お！
東奥穂村に入ったみたいやで！
すごーい！緑がいっぱいだねー‼
のどかで空気もうまそうやわァ！
東奥德村
けど、えらい田舎やなァ…
ホントにここ、東京か？
1年ぶりか…
変わってねぇな…

===Page 76===
何ィ⁉行方不明やとぉ⁉
ホンマかそれ⁉
ええ…半年前に捜索願が出てますよ…
まあ、誠人君は都会に憧れていたから…
家を出て都心でアルバイトでもやってんじゃないかって村の人達は言ってますけどね…
それで？屋田誠人君に何の用で…？
先週そいつから手紙もろたんゃ…
１年前にこの村で起きた殺人事件を解いた工藤の推理ミス会うて話したいってのォ！
え？
誰だって⁉
せやから工藤新連れて来いちゅうて…

===Page 77===
え？
ちょ…
何なん？
お前らあのウソツキの仲間だな？
う、嘘つき？
コレ！埗ちゃん！
とにかく
ウソツキだ‼
事件の事なら村の交番で！
我々からあなた方に話す事は何もありません！

===Page 78===
―ってコナン君は？
―ったく…何やらかしたんだ⁉あの探偵ボウズ…
蘭ちゃん工藤君から何か聞いてへん？
ああ、あのガキなら先に旅館に戻ってるってよ！
カゼが悪化でもしたんじゃねぇか？
う、うん…
じゃあわたしも旅館に戻るね！１人じゃ心配だから！
ほんならアタシも交番行って話聞いたらすぐ戻るわ！
まぁ、現場行って目の前でオレに推理ミス 指摘されんのが嫌やったんやろけどな…
拝啓工藤新一様…あなたの推理が間違っていたという証拠を見つけました…あなたの探偵としての名誉やプライドを傷つけないために2人きりで会いませんか？
場所は僕があなたと出会った山小屋で…っっ
いつまでも待っています…屋田誠人…

===Page 79===
あの__…
すみませーん！
T
博士にもらったカゼ薬全然効かねぇじゃねぇかい
4
工藤新一だな？
こ、声を変えてる！
誰…
え？
か、鍵をかけやがった‼
くそっ‼
カゼでノドをやられて声が…
おいちょっとニ
おい！

===Page 80===
パ今
お
この感じ…
まさか⁉
ねぇ博士…
引き出しの奥に入れてた薬のビン…知らない？
ああ、あのカゼ薬の事か…
入れてた容器はそうだけど中身は私が作った薬…
まさか飲んだんじゃないでしょうね？
こや…その…

===Page 81===
ャ、ヤベぇ…
早くここから脱出しねぇと…
えぇ⁉
アボトAPTX4005の解毒剤の試作品⁉
ええ そうよ！今度 工藤君が泊まりに来たらこっそり試そうと思って作っておいたのよ‼
急いで彼に電話して‼みんなの前で元に戻ったら洒落にならないわよ‼
APTX8幼児化したあの体を元の高校生に戻す妙薬をね‼

===Page 82===
ウソ…
コナン君がまだ旅館に戻ってへんのやて？
うん！村の人に聞いたら眼鏡の男の子が１人で森の中に入って行くのを見たって！
じゃあ携帯で呼び出しゃいいじゃねえか！
アカン！ここ圏外やで！
何しとんねん？工藤…
スマンなお巡りさん！
事件現場行くんは後回しや！
ええ…
では後程…

===Page 83===
コナンくーん‼
どこやのーん⁉
出て来ォ～い‼
まさかあいつ宛のあの手紙に何か書いてあって、
変な所に呼び出されたんとちゃうやろな！
おい、それって小学生とちゃうんか⁉
い、いや…
おい、聞いたかよ？湖に素っ裸の死体が浮いてたってよ！
ああ！ でもまだ息しててウチの母ちゃんが毛布持ってったぞ！
何⁉
高校生ぐらいの若い男だったけど…
こ、
高校生？
あ！
あそこ、あそこ！
あの毛布の男だよ！

===Page 84===
し、
新一⁉
新一～‼
ちょ、何で⁉
どうして新一が…
………
新一…
それが僕の名前ですか？

===Page 85===
新一…
それが僕の名前ですか？
FILE:6 失われた記憶
え？
な、何アホな事ぬかしとんねん！
お前は東の高校生探偵工藤新一！
そないなしょーもないボケ、誰も笑わへんぞ！
探偵…？
ま、まさか工藤君…
記憶が…
……わからない…

===Page 86===
僕が誰なのか…

===Page 87===
ここがどこなのか…
FILE.6失われた記憶

===Page 88===
名探俏

===Page 89===
し、
新一…？
おい、よく見たらこいつ あの工藤新一じゃねえか！
だったら助けるんじゃなかったよ…
何やとコラ！
あの…何か着る物を貸していただけませんか…？
何も着てないようなので…
ええで！オレの着替え貸したるわ！
…にしてもひでぇカゼ声だな…
まるでコナン君やわ！
あーそうだ！早くコナン君捜さないと‼
確かに…陽が暮れちまうと厄介だ…
いや、もうその心配はないん…
え？
ぁ、いや…
せやから実はやなァ…

===Page 90===
ええっ⁉
電車に乗って先に帰った⁉
ひ、１人で⁉
あ、ああ…村役場に行く前にあのボウズがそない言うてたのすっかり忘れとったわ！
カゼこじらせたらアカンから、やっぱリ帰るってのォ…
でも、眼鏡の少年が森に入っていくのを村の人が見たって言ってたけど…
電車の時間までヒマ潰しに森ん中探検してたんやろ！あのボウズ好奇心旺盛やし…
けど、ウチの探偵事務所に帰っても誰もいないよ？
た、確か阿笠っちゅうジイさんの家に泊めてもらうんやとか何とか…
アンタ、何でそれはよ言わへんのん？
せやから忘れとったっちゅうとるやろ！
とにかくここは携帯電話の圏外だ！
あのガキの所在を確かめるなら電話が置いてある旅館に戻るしかねぇぞ！
何もかも忘れちまった…
探偵ボウズを連れてな…

===Page 91===
あん？
フン！ そいつを正気に戻すのはあきらめな…
きっと森のアイツに会っちまったんだよ」
くわばらくわばら…
おい！ちょー待て‼
何やねん？
森のアイツって…

===Page 92===
へぇ……
結構似合うやん平次の服！
………
なあ、蘭ちゃんもそう思うやろ？
-って…
蘭ちゃんは？
ああ、蘭ならその探偵ボウズより…
何？
あの眼鏡のガキの方が心配みてぇだぜ？
薬間違うたやて？
？
まさかそれ学園祭の時にあのちっさい姉ちゃんが作った…
ああそうじゃ！
新一君の体を幼児化させたAPTX83解毒剤…

===Page 93===
つまり、元の高校生の体に戻す薬じゃよ！
哀君が作ったその薬をカゼ薬と間違えてうっかり渡してしまったんじゃ…
それより新一君が記憶喪失って本当なのか？
ああ…何も覚えてへんみたいやけど…
とリあえずアイツにしてみたらよかったかもしれんなァ…
うっかリってなぁ、ジイさん…
？
？
元の体の方がこれから先アイツも色々やりやすいやろーし…
バカね…
に、24時間⁉
あの薬は試作品…多少誤差はあるだろうけど、効力が持続するのはせいぜい24時間…
それまでに彼に記憶を取り戻させないとヤバイわよ！
ん？ 何でや？記憶なら、またちっさなってからてもじっくリやったら…
何 寝ぼけた事言ってるの？記憶喪失の人間が同時に出たらさすがに気づくに決まってるでしょ？
2人が同一人物だって！
特に彼女がね！
せ、せやな…
そうなれば何がなんでも聞き出すでしょうね…そんな毒薬を誰に何の理由で飲まされたか…
そうやって知った真実を彼女は自分の胸だけに留めておく事ができるかしら？

===Page 94===
とにかく、彼女を私達のような危険な立場に追い込まないためにも…
再び彼が幼児化する前にこっちに連れ戻してくれる？
お、おう！任しとき‼
ねぇ服部君？何ボソボソ話してるの？
ちょっと電話代わって…
後はこっちで何とかするから」
き切れてもーた…
え﹏⁉
ミ
え？
まぁ、薬飲んでぐっすり寝てるらしいから心配いらんて言うとったわ！
それならいいけど…
ほんなら飯食ってオレらもはよ寝よや！明日、東京に行かなアカンし！
2泊3日でのんびりするんとちゃうのん？
予定変更や！工藤をはよ お医者さんに診せなアカンやろ？
―ったく！この探偵ボウズが1年前に解いた事件の推理ミスを肴に温泉つかって１杯やろうと思ってたのによ…
お父さん…
ほんなら工藤君をその事件現場に連れて行かへん？何か思い出すかもしれへんよ！
待てよ…
それも一理あるなァ…
何アホな事…

===Page 95===
うわっ‼
こいつはひでーな…
家ん中、メチャクチャやんか…
坊ちゃん？
部屋は坊ちゃんの意を酌んで事件当時のままにしてありますので…
１年前の事件の夜、親戚の家に遊びに行っていて難を逃れた…
大樹坊ちゃんですよ…
しろやまか城山数馬（46けいさつか警察官
コイツ、村役場で工藤の事を嘘つき呼ばわりしとったガキやんけ！
ほんならその両脇に写ってはるのは…
その事件で命を落とされた大樹坊ちゃんの両親…
当時、この村の村長をやっていた日原滝徳さんと…
その奥様である鐘子さんです…

===Page 96===
日原村長はとてもおおらかな方で村民達の人望も厚く…
かれこれ村長をつとめておられました…
ですから１年前のあの惨劇は…
村民達は皆心を痛めて…
んじゃ、この黒ずんだ靴跡も事件の名残か？
ええ…それはその階段の途中で刺殺されていた奥様の血を犯人が靴で踏んで…
部屋の中を歩き回った跡かと…
ひひどい…
この靴跡結構続いてるで…
あのベランダやな…
えらい広いベランダやなァ…
血の靴跡ここで折り返してんで…
ん？

===Page 97===
なるほど…
村長さんはここから転落死させられたちゅうわけやな…
んで？凶器とか盗られた物とかは？
凶器の刃物は家の中には見当たらず、宝石類や骨董品もなくなっていました…
残っていたのは部屋についた血の靴跡と…
それと同じ靴跡が、裏口からアスファルトの道路までを往復してついていたぐらいで…
ホンマに靴跡はそれだけやったんやろなァ？
ええ…事件の前日まで雨が降り続いていて地面がぬかるんでいたので…
――って事は村長と奥さんを殺して凶器と一緒に盗んだ金品を持って車で逃げた強盗殺人に間違いないな！
ほんで？工藤は誰が犯人やって言うてたんや？
まさか無実の人を強盗殺人犯だと名指ししちまったとかじゃ…
い、いやそれが…
心中よ‼

===Page 98===
む、
この工藤新一はこの事件を…
日原村長が起こした無理心中だと推理したのよ‼
無理心中やとォ⁉
…ちゅうか姉ちゃん誰や？
両親を亡くしてこの家に厄介になってた誠人の同級生よ‼
ホラ、その写真にも写ってるでしょ？村長の後ろに！
ああ、この眼鏡の人？
ちょー待ち！マコトって屋田誠人の事か？
ええそうよ！
遺体の第１発見者として真っ先に疑われた屋田誠人よ‼
ひ かわもえ氷川萌生（19）誠人の同級生
まぁ、彼は犯行当日大学を受験するために都心のホテルに泊まってたから疑いはすぐに晴れたけどね！
ほんなら聞くけど、その誠人さん今 どこにおんねん？
工藤の推理ミス見つけたから工藤連れてここに来いっちゅう手紙よこしたくせに、行方不明ちゅうんはどういうこっちゃ？
行方不明なんかじゃないわ…

===Page 99===
多分誠人は…
殺されているだろうから…
何？
どういう事だ？
村の人は誠人が都心でアルバイトしてるとか言ってるけど…
彼、この家の養子にしてもらってたから遺産は かなり…
じゃあその相続した金を横取りしようと誰かが…
そ、それに殺したのはもしかしたら…
森の…
森の？
………
ええ…でなきゃ、あの誠人が半年も音沙汰がないなんてありえないし…
…せやったら誰が何のためにあないな手紙をオレに送って来たんや？
工藤の推理ミスって何なんや⁉
え？
日原元村長の無理心中の動機は…
医者に癌を告知され自暴自棄になったため…
1年前に工藤君が公表したこの真相が問題だったのよ…
誰？

===Page 100===
私は東都新聞の記者の河内深里…
ご免なさいね…鍵が開いてたからつい中に…
で？それのどこが問題やねん？
その医者は事件前日に確かに元村長に癌を告知したと言ってたけど…
後日、その病院の看護師が口を滑らせたのよ…
癌は癌でも良性の腫瘍…
手術すれば完治すると聞いて元村長も喜んでいたとね…
河內深里（36）新聞記者
な、
何やとォ⁉
おい工藤⁉どーいうこっちゃ⁉
説明せェ‼
わ、わからない…
僕には何も…

===Page 101===
わからないんだ…
工藤…
………
なるほどなやっとわかったぜ…何でこの探偵ボウズが村人に毛嫌いされているかが…
ええ…みんなに愛されていた村長に泥を塗った大悪人だからね…
けど怖いなァ…それがホンマやったら真犯人がどっかにいてるっちゅう事やろ？
村の人は噂してるわ…
「やっぱり森に棲むアイツの仕業だったのか」って…
おい！それさっきも聞いたけど何やねん？
あの森に何かおるんかい⁉
この土地に伝わる民話ですよ…
み、民話？
私も子供の頃よく唄っていました…
森で会ったら目を見るな…逸らさなかったら祟られる…

===Page 102===
死羅神様の虜にされると…
し死羅神様やと⁉
何なん？蘭ちゃん…
う、うん…ちょっと変な感じがしただけ…

===Page 103===
FILEさっ、じんVの殺藤

===Page 104===
フン！
死羅神様だか何だか知らねぇが…
ただの昔話だろーが‼
何をそないにビビってんねん？
確かに…
死羅神様の話はその土地を荒らす者を土地の守り神が懲らしめる、といった類の…地方によく伝わる民話でした…
え？ウソ…
9年前…１人の娘さんがこの森で…
ホンマにおるん？この森ん中に…
命を落とすまでは…
そう…森に入ったっきり帰って来ないその少女を、村人総出で捜し続けた３日目のタ暮れ…
疲れ果てた村人達は噂し始めたのよ…
しろやまかず城山数馬（46）けいさつかん警察官

===Page 105===
古よりの定めを破り闇夜の森に入ったその少女は…
………
森の番人死羅神様の怒りに触れ1戒めを受けたとね…
そして、その噂を耳にした少女の父親が皆が止めるのをふりきり陽が暮れようとしている森の中に捜しに入ってそのまま行方知れず…
その２日後だったわ…
森の中で足を滑らせ湖に落ちて溺れた…
その少女の水死体が発見されたのは…
かわうちみ皆河內深里（36）しんぶん新聞記者
豔やと？
確か名前は屋田多麻子だったかしら…
そうよ！
あんたに手紙を送ったっていう…
屋田誠人の妹さんよ‼
ひかわもえ氷川萌生（19）誠人の同級生
んじゃ、夜 森に捜しに入ったその父親っていうのも…
ええ…誠人の父さんよ！未だに見つかってないわ…この森は地元の人でも迷うぐらい深いし…ひょっとしたら誠人の父さんも死羅神様に…
しかしなぁ…それだけで架空の人物の仕業だと決めつけるのは…
わ、私だって信じてなかった…
でも…

===Page 106===
でも見ちゃったのよ‼
夕陽で赤く染まった森の木の上で息を潜め歯をむき出してせせら笑う…
あの白髪の化け物を‼
な⁉
何やとォ⁉
ま、まあ どーせ猿か何かと見間違えたんだろうけど…
けどおかしないか？
猿なんかじゃないわ…見たの私だけじゃないし…
何でその化け物に村長さんやその奥さんが殺されなアカンねん？
先週も役場の人が見たって言ってたし…
夜、森に入ったっちゅうんか？
村の再開発…
日原村長はあの森の中に大きな観光施設を建てようとしていたからね…

===Page 107===
英雄？
なるほど…それで死羅神様の怒りを買ったってか？
ええ…お陰でその計画は白紙…
あら、知らない？
村の英雄でもある日原村長としては過疎化が進むこの村の事を思っての計画だったようだけど…
彼は若い頃、オリンピック陸上の日本代表の候補にあがった程の選手だったのよ？
ホー…
何の競技だったかは忘れたけど…
気になるんなら行ってみる？2階にある彼の部屋に…
ホンマや…
色んな大会で優勝してるみたいやで…
でも何の競技か書いてないね…
ん？ 何でみんなメダルだけなんや？
ヒモは外してしもたんやろか…？
しかしこの部屋もかなり荒らされてるなァ…
ぁ…

===Page 108===
仁王様の像！
結構重いな…プロンズか？
細かい細工がしてあってよく出来てるね！
けど何で片方だけやねん？
仁王様ゆうたら2体で1対の金剛力士や！
そいつは口閉じてる吽像やから、口開けてる阿像も一緒にそろえるんが普通やろ？
そ、そだね…
フン！
んなもんどーせどっかに転がって…
いや、ありませんよ…
仁王の阿像は１年前の殺人があった夜に…
奥様の宝石類と共にこの家から消えた品なんですから…
…なるほど犯人が持ってったんだな？
高いんか？コレ…
ええ…

===Page 109===
江戸時代の有名な彫り師の作品で…
今だと1体500万は下らないと日原村長は自慢されていましたので…
ご、500万⁉
ちょー待て！おかしないか？何で１体だけ持ってったんや？2体そろうてた方が価値があるやろ？
さぁ…
でも、その点は彼もひっかかっていたようですよ…
工藤新一君も…
………
１年前にもこの現場にやって来た…
なぁ工藤！まだ何も思い出せへんか？
おい工藤？
………
ら、蘭ちゃん‼
え？
ちょっと来てこっちの部屋！
ビックリするで！

===Page 110===
し、
新一の写真‼
メチャメチャでっかいやんけ！
これ、新一が初めて雑誌の取材を受けた時の写真だ！懐かしー‼
わ‼新一が解いた事件のファイルもいっぱい！
ここ、誰の部屋やねん？
誠人の部屋よ…
それを引き伸ばしたんやね！
誠人は、この高校生探偵工藤新一を崇拝してたから…
だから事件の捜査に工藤君が加わると聞いて誠人はとても喜んでいたわ！
きっと彼なら日原村長と奥さんを殺した強盗殺人犯を捕まえてくれるってね！
でも、この人が出した結論は…
強盗殺人じゃなく、村長が起こした無理心中…

===Page 111===
さすがに誠人も肩を落としてたわ…
小さい頃 母を病気で亡くし、9年前の事故で父と妹を同時に失い、天涯孤独になった誠人を養子として迎えてくれたのが日原村長だったから…
典型的な○型家族で、村長も奥さんも大樹坊ちゃんもとてもおおらかで…
居心地がよくて自分は幸せ者だっていつも言ってた…
だから…そんな村長が奥さんを手にかけるなんてとても信じられない…でも、受け入れるしかないんだって誠人は何度も自分に言い聞かせてたのよ…
誠人はあんたを名探偵だと信じきっていたから‼
しかし…その名探偵が提示した事件の真相が間違っていた事が判明した…
日原村長が医者に癌を告知され自暴自棄になったという殺人の動機が…
見当違いだったって事がね…
そうよ！誠人は手紙や電話で何度もあんたと連絡を取ろうとしたけど、つかまらないって嘆いてたわ！
捜査し直してくれって直接会いにも行ったけど留守だったって！
そらそーや…ちっさなって家におらんかったんやから…
なのに、今さら来てしかも記憶喪失⁉
ふざけないでよ‼
-人に…

===Page 112===
少しこの部屋で1人にさせてくれませんか？
何か思い出せそうな感じがして…
ほ、ほんならしばらく1人にしたるわ…
焦らずじっくり思い出すんやで！
へぇー
じゃあ村長さんの息子さんの大樹君は今、お巡りさんの家で預かってるんですか…
ええ…半年前までは誠人君も…
なぁ…さっきから気になってるんやけど何で屋田誠人なんや？
日原村長の養子になったんやったら日原誠人になるんとちゃうか？
ええ…戸籍上じゃそうなってるけど…自分が村長の名字を騙るなんて痴がましいって言っていつも誠人、旧姓の屋田を使ってたから…

===Page 113===
あ！
工藤君出て来たわ！
ほ、ほんで？
何か思い出したんか？
………
まぁ、ガッカリすんなや！
記憶なんかその内戻ると思うし…
フ…
アハハハハ‼
どんな手を使ってくるかと思ったら…
どうやらまだ何も思いついてなかったようね…
手やと⁉
ええ…
私にはわかっているわよ工藤君？
あなたの魂胆は…
たとえ工藤君の大ファンだったバカな友達を持つ、このお人好しのお嬢さんや…
な⁉
工藤君の推理ミスが発覚したにも拘わらず一向に捜査を再開しない無能な警察…
そして、工藤君と一緒に来たこの、のん気なお友達連中はごまかせても…
私の目は欺けないわよ！

===Page 114===
あら何？その顔…
まさか私にもバレてないと思ってたの？
まあ観念して何もかも告白したくなったら、私の泊まっている湖東旅館へいらっしゃい！
そうしたらあなたの事好意的に記事にしてあげるから…
………
あなたが隠し通そうとしている…
言ってはならない真実っていうのをね‼
言ってはならない…
真実…
しかしヤなオバさんだったなァ…あの新聞記者…
ああ…
言うてる事がよーわからんかったわ…
何なんや？工藤の魂胆って2
まあ、今わかっているのは…
どうみても強盗殺人にしか見えねぇ事件を
この探偵ボウズが無理心中だと推理した事と…

===Page 115===
その動機が見当外れだったって事…
そしてもう１つ…
この森ん中に得体の知れん何かが…
今も潜んでるっちゅう事や…
ねぇ和葉ちゃん…
例えば…
例えばの話だよ？
う、うん…
え？
ずっと会いたかった自分の好きな人が突然目の前に現れて…
記憶喪失だったら…
和葉ちゃんならどうする？
そらもうわんわん泣いてまうわい
やっと会えた嬉しい気持ちと、自分の事も忘れてしもてるっちゅう悲しい気持ちが一緒に込み上げてきて…
…だよね…
ぁ、ちゃうちゃう！
もしそないな気持ちにならへんかったらそんなん好きな人やない、ただの友達やんか‼
今のはアホなアタシの場合で…

===Page 116===
大丈夫や！記憶戻ったら何もかんも元通りになるって！
…どうしたんだろわたし…
ホントに…
わたし、何も感じなくて…
ただただ新一が遠くに行っちゃった気がするだけで…
うん…
うわっ！降ってきやがった！
ァ、アカン！
旅館まで走るで！
ーー

===Page 117===
ええっ⁉
工藤君、部屋にいてへんのん⁉
ああ！朝起きたら布団がもぬけの殻や‼
そ、そんな…
おい！今、村の人に聞いたら…
朝早く日原村長の家に入るのを見たってよ！
ま、まさかアイツ…
記憶が戻ったんとちゃうか‼
いてるかー⁉
おーいエ藤ー！
工藤～！
あ！
おった！

===Page 118===
え？
血？
お前、記憶が戻ったんやろ？
せやからここに来たんやろ？
なぁ工藤‼
どないしたん？
えらい血ィ出てる…
え？

===Page 119===
FILE.B ll死羅神様Oがみ さま

===Page 120===
お、おい…
工藤⁉
何なんや？何があったんゃ⁉
わ、わからない…
頭の中が白くなって…気づいたらここにいて…
ぼ…
僕なのか？
あの人…僕がやったのか？
工藤…

===Page 121===
う…
このオバさんまだ息あるで！
何だ…やっぱりここにいたか探偵ボウズ…
え？
そ、その人は確か新聞記者の：
ど、どないしたん？めっちゃ血ィ出てるやん！
説明は後や！
和葉‼
はよここに救急車と警察を…
あ、ちゃう！
呼ぶんは救急車だけでええわ！
え？何でなん？
このオバちゃん誰かにやられたんやろ？

===Page 122===
見てわからへんのか⁉
この状況で警察呼んだら血まみれの工藤が犯人にされてまうわ‼
え？
ウソ…
お、お前まさか…
アホ！工藤が人なんか刺すわけあるか‼
こいつは罠や‼
誰かが工藤の仕業にみせかけたんゃ‼
この村には工藤の事恨んでる奴がぎょーさんおるみたいやしなァ‼
それにや、今工藤が警察に連れて行かれてしもたら…
なんほ無実でも長い事取り調べ受けなアカン！
事情聴取の最中に工藤の体を元に戻した薬が切れて…
またちっさなったらヤバイで！

===Page 123===
とにかく和葉は救急車！
オッサンは車をここに持って来て工藤を隠せ！
ぁ、ああ…
わかったわ！
救急車のサイレン…
パトカーの音もや…
誰や？
誰が呼んだんや？
え？
近づいてるね…
………
ホォーなるほどねぇ…

===Page 124===
１年前、ここで起きた解決済みの殺人事件に疑問を持ったあんたは…
昨夜訪れたにも拘わらず、今朝再びここへやって来たら…
腹を刺され血まみれで床に倒れていた…
新聞記者の河内深里さんを発見したというわけですな？
名探偵の毛利小五郎さん？
え、ええまあ…
ぁ、ああ…
なあ？
う、うん…
それで？ここへ来た時本当に被害者以外誰もいなかったんでしょうな？
まあ、凶器も残ってるし…
玄関先にあったゲソコンも調べりゃ犯人はすぐにわかるだろうがな…
ゲソコン？
警察用語で足跡の事だよ…
へ！
でも、どうしてそれでわかるんですか？

===Page 125===
昨夜 一晩中降った雨でぬかるんだ地面に、残っているんだよ…
被害者と犯人の足跡が深く、くっきりとな！
でも刑事さん…それ、自分らの足跡かも…
いや…あんたらがここへ来たのは陽が昇って地面が結構乾いてからで靴跡が浅い…
玄関にあったあんたらの靴と照合したからわかるよ…
気になるのは地面がまだぬかるんでいる明け方に ここへ来た犯人の靴跡が…なぜ地面が乾いた後、この家の裏から外へ出ているのか…
そして、地面が乾いた後でやって来たのは靴の跡からして4人のはずなのにここには３人しかいない…
しかも、その４人目の靴跡の主もどういうわけか裏口から出ている…
ぁ、いや…
この謎、眠りの小五郎さんなら解けませんかねぇ？
まだ何とも…
………
オレは工藤と裏口から出て工藤を隠して来るわ！
………
警察にはうまい事言うてごまかしとけよ！
平次…

===Page 126===
ちょっと窮屈やけど我慢しいゃ…
じきに真犯人見つけてこっから出したるから待っとけや！
ええか工藤！
あのちっさい姉ちゃんが言うてた薬の効果持続は約24時間！
エ藤が元に戻ったんは昨日の夕方頃やから…
ぁ平次！
陽が暮れるまでに何がなんでも事件をきっちり解決せな‼
刑事さん今旅館に来て捜してるで！あんたと工藤君！
あの2人ならどっか行ってしもて見つからんて言うといてくれー
嫌やわ！アタシもうウソつくの…
そうだよ服部君…本当の事をちゃんと話して警察の人と捜査した方が…
何も知らんとコイツら…
まあ、状況はかなり悪いがな…
ん？

===Page 127===
どうやら今日…警察が来る前にあの家に行ったのは俺達4人と被害者の河内さん…
ホンマかそれ？
そして、あの探偵ボウズしかいねぇようだからな…
ああ…家の周りを念入りに調べたがその6人の靴跡しか残ってなかったってよ！
なあ…工藤君の靴は昨夜この村の店で平次が買うた物や…なんぼ工藤君隠したかてすぐにわかってまうんと…
トリックや！
誰かが工藤と河内さんをあの家に呼び出して…
工藤を薬かなんかで眠らせてるスキに工藤の服着て河内さんの腹刺したんや！
だがなぁ…そうだとしたらその誰かの足跡が残っているはずじゃねぇか？
せやからそれがトリックや言うてんねん…何かあるはずや、足跡を付けんようにあの家に入って2人を待ち伏せする方法が…
工藤も河内さんもあの家の鍵持ってへんやろ？
…待てよ！ あの家鍵かかってたはずやのに何で犯人は家に入れたんや？
そ、そうだね…昨夜行った時はあの城山っていうお巡りさんが開けてたし…
…そうや…あのお巡り…何であの家の鍵持ってたんや…
大樹坊ちゃんに預かったんですよ…

===Page 128===
１年前の事件の後大樹坊ちゃんをウチで面倒をみると決めた時に…
確か服部平次君てしたよね？
警部がお呼びです！すぐに来てください…
あ、ああ…けど、その前に教えてくれ！
事件が本当に解決するまで家をあのままにしておいて欲しいとね…
あんた以外にあの家の鍵持ってた奴がおったかどうか…
あの家の家主だった日原村長と奥さんが使っていた鍵も私が管理していますし…
あと持っているとしたらあの家の養子になった誠人君だけですが行方不明ですからね…
…そういえば誠人君が大学受験で都心に行っている間日原家の家事を手伝うようにと…
同級生の氷川さんに一時的に鍵を預けていた事もあったようですが…
氷川さんって昨夜の女の人ですよね？
ええ…
確か誠人君のその大学受験の日に日原村長と奥さんが強盗殺人にあったんだったな…
え、ええ…工藤君の推理だと日原村長の無理心中でしたが…
…となるとあの氷川っちゅう姉ちゃん怪しいなァ…
まあ、鍵を預かっていたんなら合い鍵ぐらい作れるし…
ひょっとしたら工藤が推理ミスした１年前の事件も今朝の事件もあの姉ちゃんが…
なあ、何が推理ミスやのん？

===Page 129===
確かにあの家ん中メッチャ荒らされてたけど工藤君の推理通り日原村長が奥さんを手にかけた後…
強盗殺人にみせかけるためにそうしたかもしれへんやん！
アホ！１年前の事件の時も雨で地面がぬかるんでたらしいけど、
今回と違うて家の周りにあったんは道路から裏口までを往復してる１人分の靴の跡だけや！
犯人はその靴で家ん中歩き回っとるし…
もしも日原村長が強盗に見せかけたろ思てその靴で家から出てまた家に戻って来たんやとしたら、その靴が家のどっかにあるはずやろ？
家ん中から靴を投げ捨てたんやったら警察がとっくに見つけてるやろし…
あの家のベランダから湖は30m近く離れとったから届かへんし…
そ、そやね…
けど…そないな事工藤君もわかってたんとちゃうかなあ？
ああ…せやから昨日の晩からずーっと考えて…
あーちゃうちゃう！今は１年前の事件より今朝の事件や‼
鍵持ってた犯人が、あの家で待ち伏せしとったゆうても…あの家に足跡つけずに出入り出来んと犯行は無理や！
不可能犯罪かよ…
ホンマ、狐につままれたみたいな話やけど…
…不可能犯罪…摩訶不思議な殺人トリック…
でも…

===Page 130===
新一なら…
新一ならきっと‼
くそっ！工藤がまともやったら知恵出し合うてあっちゅう間に答え出したんねんけど…
…やっぱり死羅神様に会わなアカンやろか…
はぁ？ 何で死羅神様やねん？
昨日、村の人言うてたやん！記憶なくしたんは森で死羅神様に会うたからやって…
ほんで昨夜、寝る前に蘭ちゃんと一緒に旅館の人に聞いたんや…
「死羅神様に祟られてしもたらどないしたらええのんか？」って…
そしたらな…
陽のある内に森へ行け…
死羅神様の姿を目にしたら声を限りに呼び止めろ…
曇りなき澄んだ心で祈り続ければ…
その縛めは解かれん…
この土地にはそう伝わっています…
それを実際に試みた人はほとんどいませんが…
けど、あの新聞記者のおばちゃんもやらはったって旅館の人、言うてたよ…
ホンマか、それ？
うん！１年前事件の取材に来た時に連れて来はった娘さんが森に入ったまんま帰って来んかったからや言うてたけど…
お、おい…

===Page 131===
ら、蘭がいねぇぞ‼
まさか今の話真に受けて…
この森ん中に入ったんとちゃうか⁉
死羅神様…
死羅神様！
らがみさま死羅神様‼
だから新一を…
お願いです！
新一绝元に戻してください！
わたしのこの曇った心でよければ差し上げますから…
本当の新一に…
お願い‼
死羅神様‼

===Page 132===
あ…
いた‼
怖っ…
ホントにいたー‼
あ…
ちょっ…
待っ…
ダメ…
怖くて声が…
わっ⁉

===Page 133===
お、おい今の…
何かあったんゃ‼
きああ
蘭ちゃんの声とちゃう⁉
どこやー‼
おーい！
蘭ちゃーん‼
あ…
ダメだ…
か、体中が痛くて…
動けない…
何やってんだろ
わたし…勝手に森に入って…
勝手にコケて…
バカみたい…

===Page 134===

===Page 135===
なみだまらぬ涙

===Page 136===
ゴメン蘭！
先に帰っててくれ！
すぐ追いつくからよーー
行っちゃう…
新一が行っちゃう…
ダメ行かないで…
新一ィ﹏‼
え？

===Page 137===
どこ？
そうだ…森の中で死羅神様を見つけて追っかけてたら…
ここ…
足を滑らせて…
あれ？
手当てしてある…
ム…
づ体誰が…
こんなトコまで…
え？

===Page 138===
ぁ！蘭ちゃんおったよー‼
おお、蘭！無事だったか‼
何？この包帯…
あ、わたし森の中でコケて気絶しちゃって…
か、和葉ちゃん…
誰かがここへ運んで手当てしてくれたみたい…
んじゃ、きっとこの小屋の家主だろーからその恩人が帰って来たらお礼を言わなきゃな…
いや…この小屋の主、ええ人とちゃうみたいやで…
え？
トランシーバー…
平次どこにおるん？
隣の部屋や！
ちょー来てみ…
えらい事になってるで！
来いつつったって扉が板でふさがれていて…
そりゃそうか…
ん？
いっぺん外に出て窓から入ればええやんか！

===Page 139===
お、おい…
CIODOU
何だこりゃ⁉
あの探偵ボウズの写真や記事だらけじゃねーか‼
ああ…工藤の奴ごっつ惚れ込まれてるみたいやで…
殺したいほどなフ…
うわっ写真ズタズタゃ！
蘭！ 本当に見てないのか？お前をここに運んだ奴！
う、うん…死羅神様なら森で見たけど…
し、死羅神様⁉
ホホンマに⁉
どーやらこの小屋の主その死羅神様らしいのォ…

===Page 140===
見てみ！ポリエステルでできたカツラ用の白髪や！
姉ちゃんが見た死羅神様の髪も白かったんやろ？
う、うん…でもそんなに悪い人には見えなかったよ？怖かったけど…
そうやなァ…蘭ちゃん手当てしてくれたみたいやし…
優しくして油断させてよからぬ事をやろうとしてたんじゃ…
まあ、危ない奴やっちゅう事は確かやぞ…
拳銃の弾の空箱に散らばった鏡の残骸…
5、6枚は割ってるで…
ほんで極めつきはこの机に刻まれたえげつない文字…
「失敗は死あるのみ」や！
お、おい…拳銃の弾の空箱があるって事は…
ああ…死羅神様は物騒な物を持ち歩いとるみたいやで！
ほ、ほんならあの新聞記者のオバちゃんを工藤君の仕業に見せて刺したんも死羅神様やのん？
ああ多分…工藤の事恨んでるみたいやしな…

===Page 141===
けど、そうやとしたら工藤とオバさんあの家に呼んで待ち伏せせなアカン！
せやのに何で犯人の足跡が家の周りについてないんや…
雨が降る前からあの家ん中に潜んでたんじゃねえか？
アホ！そうやとしても足跡つけんとあの家から出る事なんか出来へんで！
一晩中 雨が降って地面がぬかるんでたっちゅうのに…
沈確かに…
１年前の事件の事もあったから、昨夜 あの家の周り調べたんやけど…
家に出入りするには絶対どっかの土の上を歩かなアカンねんー
それにや…今朝あの家に救急車と警察が来る前に、一応家ん中捜したけど誰もおらんかったやんけ！
救急車…
そうや…あの救急車と警察…誰が呼んだんやろ？
お巡りさん何か聞いてへん？
ええ…聞いてますよ…
どちらも同じく…
ひどい風邪声の若い男だったと…
何⁉
それ、工藤君とちゃう？
そういえば、新聞記者の河内さんの泊まっている旅館に電話して来たのも風邪声の若い男で…

===Page 142===
えぇ⁉
そちらの方は自分の名前を名乗っていたと旅館の主人が言っていました…
「工藤新一です！そちらに泊まっている河内さんに取り次いで頂けませんか？」と…
工藤があのオバさん呼び出して、救急車と警察を呼んだっちゅう事か⁉
もしかしたらアイツ：記憶喪失のフリして何か考えてるかもしれねぇな…
河内さんもそのような事を…
何？
昨夜の河内さんのあの一言が気になって…
あら何？その顔…
まさか私にもバレてないと思ってたの？
あの後、河内さんの旅館に聞きに行ったら答えてくれました…「工藤君の記憶喪失はフェイク！ 絶対何か企んでいる」と…
なるほど…オバさんの昨夜のあの言葉はただカマをかけただけやったんか…
とにかく、ここが危険人物の家だという事は間違いない！すぐに警察をここへ！
しかし森からは何とか出られますが、もう一度ここに辿り着けるかどうか…
んじゃ、またたき火を燃やしてやるからその煙を目印に…
は、はい…
たき火？

===Page 143===
あの墓石みたいな石のそばにたき火の燃えカスがあるだろ？ここへ来た時あれが燃えてたんだよ！
どーせ飯でも食おうとしてて俺達が来たから慌てて逃げたんだろーがな…
へー…
ひょっとしたら逃げたの、隣の部屋の上の方にあった小さい窓からとちゃうかな？机の上にイス載ってたし…
何やと？
ホラ、載ってるやろ？
しかし、大人が逃げるには小さ過ぎねーか？あの窓…
子供の靴の後…
工藤ゃ！
工藤があの窓破って逃げたんや！
けど何でや！
待てよ待てよ…ズタズタにされとった工藤の写真…
拳銃の弾の空箱…
机に刻んであったあの文字…
粉々に割られた鏡…

===Page 144===
ま、まさか…
まさかアイツ…
なぁお巡りさん…
警察ここに呼んで来るついでにちょっと調べて欲しい事があるんやけど…
え？
し、しかしどうやってそんな事を調べれば…
心配しいな…
これでバッチリ！
わかるよって！
御守り
これ位でいいか？
せやな…それなら遠くからでも煙、見えるし…
森ん中グルグル迷う事もないやろ…

===Page 145===
グルグルゆうたら何やったんやろ？日原村長がやってたスポーツ…
陸上のフィールド競技だとは思うけど…
あん？
ホラ、昨夜旅館の人に死羅神様の事聞いたって言うたやろ？
その時日原村長がやってた競技の事も聞いたら、名前はわからないけどグルグル回るヤツだって…
輪投げ？
陸上のフィールド競技でグルグル回るゆうたらハンマー投げか円盤投げやけど…
そうそう輪投げも得意だったって言ってたよ！
日原村長の息子さんの大樹君がみんなに自慢してたらしいねん！
お父さんはすごく輪投げが上手でいつも100点満点取ってるって！
ひゃ、
100点満点やとォ⁉
え？
あ、あの警官の声じゃねえか‼
くそっ！

===Page 146===
何や⁉
お──い！
どないした⁉
死羅神様が…
死羅神様が突然 目の前に現れたと思ったら…
急に気を失って…
お、おい！
拳銃のホルスターの口が開いてるじゃねえかー
大丈夫や！拳銃は取られてへん！
しかし何で拳銃を…？
弾だけ買って拳銃は手に入れてなかったってか？
さあ…そいつはまだわからんけど…事件の方は大体わかったで…
さっきの小屋は後回しや！
日原村長の家にみんな集めて謎解きしよか？

===Page 147===
大阪の高校生探偵？
服部平次？
その探偵さんが我々警察に、今朝河内さんがここで刺された事件の真相を解き明かしてくれるっていうのかい？
もちろん連れて来たで…
ああ…
その前に…できればお前と一緒にここの裏口から出て行った謎の足跡の人物をここに連れて来て欲しいんだがねぇ…
その足跡の主をなァ！
………
く、工藤君じゃないか！
おいおい…まさか工藤君が犯人だなんて言うんじゃ…
旅館におってアリバイのあるオレらと、刺された河内さん以外の足跡はコイツだけで…
服には返り血凶器には指紋…どっからどーみてもコイツが犯人やけど…
そらそーや…
どうしたんだ？その服の血…

===Page 148===
え？
コイツが犯人なんやから‼
平次…
つまりやなこの犯行にトリックなんかあらへんかったっちゅうこっちゃル
何やのんコレ？何かの作戦か？
作戦ちゃうわ！
コイツが河内さんを電話でここに呼び出してコイツが刺したっちゅうてんねん！
ちょっと待て！お前、今朝はあんなに言い張ってたじゃねーか！コイツが人を刺すわけないって‼
こ、怖かったんだ…
え？
あの新聞記者…
僕が1年前に犯した過ちを暴露するなんて言うから…

===Page 149===
僕が今まで築き上げた名誉や誇りをズタズタにするなんて脅すから…
それが何だかよくわからなかったけど…
怖くて怖くて…
思わず…
誰？
………
この人…
う゛
うっ
違う…
新一じゃない…
わたしが待ってた新一は…
心をいっぱいにして…
待ち焦がれてた新一は…

===Page 150===
すごい…
和葉ちゃんの言った通りだ…
え？
涙が…
涙が止まらないよ…

===Page 151===
EILE.10正体

===Page 152===
おいおい…
本当なのか？工藤君…
本当に君が新聞記者の河内さんをここに呼び出して刺したというのか？
しかし信じられん…
確かに、同期の目暮の紹介で１年前の事件の捜査に君が加わった時は…
「こんな若造に何が出来る」とは思ったが…
はい…間違いありません…
あの時の君の推理は素晴らしかった！
トリックを瞬時に見破り、電光石火の如く事件を解決に導いたじゃないか‼
その君がどーしてこんな事を…

===Page 153===
買い被りですよ…
僕は神じゃない…人も恨むしミスもするんです…
現に1年前の事件だって何の罪もない日原村長を犯人にしてしまったようですし…
あ、いや…君は記憶を無くしてるらしいから覚えてないだろうが、あの事件にはちゃんと証拠もあって…
あのー…
鑑定結果が出ましたので一応報告に…
鑑定？そんな指示出した覚えはないが…
いえ、警部ではなくその大阪の少年に頼まれたんです…
凶器の包丁と少年が持っていたお守り袋の中の鎖のカケラが…
一致するかどうか…
ほんでどないやった？
君の言う通り一致しなかったよ…
おっしゃー！やっぱりオレの推理通りやったで‼
お守りってあのお守りやろ？それと包丁と何か関係あんのん？
一体何が一致しなかったって…
それは…人間が生まれながらにして天より授かった…
終生不変のエンブレム…

===Page 154===
万人不同であるため、犯罪捜査において最も確度の高い証拠になりうる痕跡…
し、
指紋…
なんだろ？
死羅神様⁉
ああ…
ゥ、ウソだ…
どうやって⁉
下がってろよ…
え？
拳銃⁉
くっ！
うん…

===Page 155===
無駄だ…
は、
バカな⁉
いつの間にに
入ってる⁉
え？

===Page 156===
くそっ！
止めとき！
仮装大会はこの辺で幕にしとこうや…
か、仮装大会？
何言うてんの？
そうや…今回の事件にトリックがあったとしたら…
コイツのこの顔ゃ！
まさかあの高校生探偵・工藤新一が人刺すなんて思わへんからなァ…

===Page 157===
まず ひっかかったんは毛利のおっさんトコのあの姉ちゃんの態度や！
ずーっと待っとった工藤が現れたっちゅうのに何かよそよそしゅうて冷めた態度…
普通そばにくっついて離れへんやろ？
記憶喪失やったらなおさらやで！
最初はテレ隠しやろと思たんやけど…
森ん中に建っとった犯人の小屋ん中調べたら、その理由がわかったわ！
小屋？
ああ…壁に貼ってあった工藤の写真はズタズタにされとるし鏡は何枚も割られて床に散らばっとった…
写真をズタズタにするぐらい工藤の事恨んどる奴が鏡まで粉々に砕く理由はいっこだけ…
嫌で嫌でたまらんかったんや…
鏡に映った工藤のこの顔がなァ…
………
―って、ままさか…
そう…
彼は整形したんですよ…

===Page 158===
この名探偵気取りの…
馬鹿な高校生の顔にね…
えええええ⁉
そ、そっくりゃ‼
し、しかし何で工藤君の顔を⁉
僕をあの小屋に呼び出して閉じ込め、すり替わって何らかの罪を犯そうと思ったんでしょう…
恐らく この工藤新一を…
人間的にも社会的にも抹殺するために…

===Page 159===
裸で湖に入ったのも風邪声にしてるのも同じ理由…
まあ、僕もあの小屋から脱出する際に湖に落ちて…
記憶喪失を装ったのは、僕と一緒に来ると思われる僕の連れに何を聞かれても答えずに済ませるため…
少々風邪声になってしまっていますけどね…
顔は真似できても声までも、とはいきませんし…僕がどんな服装で来るかなんて予想出来ませんから…
じゃあ今朝事件直後に警察と救急車を呼んだのは…
僕です…この人と河内さんがこの家に入って行くのが見えたので最悪の事態を考えて…
だったら何でテメェで止めに入らなかったんだ⁉
出るに出られなかったんですよ…
昨夜この家から出て来た彼の服の背中の膨らみで、拳銃を隠している事を確信しましたから…
まぁ、しゃーないわな…あの小屋の机に「失敗は死あるのみ」っちゅう字イが刻んであったんやし…
ああ…彼が拳銃で特定の誰かの命を狙っていたならまだ止めようはあるけど…
計画が失敗したとわかった時点で自ら命を断つ覚悟だとしたら、それを阻止するのに使える時間はほんの僅か…だから城山巡査から弾丸を奪い彼の前でバラまく事によって躊躇させ隙を作ったんだ…
彼は僕が目の前に現れた時点でそれを決行するつもりだっただろうから…
ですよね？

===Page 160===
屋田…いや、
日原誠人さん？
ま、誠人君？お前、誠人君なのか？
そうや…こんだけ整形するには時間も金もかかる…
遺産で大金もろて半年も姿をくらましてる誠人さんなら出来るっちゅうわけや！
…だとしたら拳銃を隠してたのは、この家の自分の部屋だな？記憶を戻させるためにこの家に連れて来られる事を予想して…それを「1人にしてくれ」って言ったあの時に回収したんだ…
けど何でなん？
何で新聞記者のおばちゃん刺さなアカンねん？
バレてもーたと思ったんやろ？昨夜のあの言葉で…
あら何？その顔…
まさか私にもバレてないと思ってたの？
自分が工藤に整形してるってな！
けどわからんなァ…今朝オレらがこの家に駆けつけた時、「河内さん刺したんは自分や」って何で言わんかったんや？工藤に罪着せたいんやったらその方が早かったんと…
…試したんだよお前ら探偵を…
この工藤新一が犯人だという証拠が揃った状況で…
一体どんな推理を披露してくれるか…

===Page 161===
まあ、見事に見抜かれてしまったようだがな…
でも、１年前の事件はどうなんだよ？
日原村長と奥さんを殺して金品を奪った強盗殺人を、日原村長の無理心中だなんてバカな推理をした…
この工藤新一はどうなんだよ⁉
湖や…
工藤は間違うてへん…あらァ無理心中や…
はぁ？犯人の靴と凶器、奥さんの宝石や高価な仁王像までなくなっているんだぞ？
殺人犯が奪って逃げたに決まってるじゃないか‼
日原村長が奥さんを刺した後凶器や宝石なんかをひっくるめて湖に沈めたんや…
な、何言ってんだ？この家から湖までは30m近くもあるのにい足跡もつけずにどうやってそれを湖に…
凶器や宝石だけやない…金メダルの紐や輪投げの輪ァもなくなってんねん！
わ、輪投げ？
日原村長の息子の大樹君が言うてたんやろ？お父さんは輪投げが得意でいつも100点満点やったって…
輪投げの的に書いてあった点数は10点、5点、2点…100点満点取ったろ思たら輪ァが10個ないとアカンのに、9個しかあれへんかった…
それにや！仁王像の片方しか盗られてへん事と
日原村長が昔陸上のフィールド競技の選手やったっちゅう事を踏まえると答え、出るやろ？

===Page 162===
ハンマー投げや！
バ、バカな…風の抵抗でそんな物が届くわけが…
いや、届いていたんだよ…
重りにする仁王像と一緒に凶器や靴や宝石を袋に詰め、取っ手代わりの輪ァをつけた金メダルの紐をその袋に結わえ付けたんや！
その袋も紐も輪もすでに湖から回収済みだ！
ハンマー投げの要領でベランダから湖まで投げ飛ばすためになァ‼
もちろん、袋の中の凶器のナイフの刃からは奥さんの血柄からは日原村長の指紋が検出された…
日原村長が起こした無理心中に間違いないよ…
それを息子の大樹君に悟られたくなくて強盗殺人にみせかけたってトコロだろうよ…
う、嘘だ！あの村長が奥さんを殺すわけがない！
だって村長の癌は良性で、癌を告知され自暴自棄になってたっていう動機だって嘘っぱちだったじゃないか‼
その癌の告知の後に発覚してしまったんですよ…別の問題が…
本人はずっと○型だと思い込んでいた日原村長の血液型が…
え？
検査の結果、実は㎅型だったという事が…
ちょっと待て！確か日原村長の家は、おおらかな○型家族だったって…
ええ…
T
M

===Page 163===
メンデルの遺伝の法則によると48型とO型からは○型は生まれない…
つまり大樹君は日原村長の息子ではないって事ですよ…
そ、そんな…
バカな⁉
なるほど！ それが殺人の動機やったら下手に言われへんなァ…
ああ…だから殺人の動機を癌の告知によるものだと公表したんだ…
まさかその後事情を知らない看護師が良性の癌だったとバラすとは思わなかったがな…
で、でも！だったら何でそれを僕に話してくれなかったんだ⁉
家族の一員だったのに‼
話したはずですよ…
工藤君に頼まれましたから…
他言無用な話だが、君だけには真実を伝えておいてくれと…
ぃつ⁉
どこで僕に…⁉
工藤君が捜査を終えて帰った夜にここで…
でも今思えば…

===Page 164===
先に話したいのはら日原村長の無理心中だという真相があまりに衝撃的過ぎて…
君は上の空だったのかも…
何なんだ僕は…
一体何のために顔まで変えて…
何だったんだよ…
そ、そんな…
あまいにも不幸な偶然が招いた悲劇…
泣き崩れる自分の顔を目のあたりにしてオレは思った…
この顔は忘れてはいけない…
自分の中に刻み込むべきだと…
へぇー…あの誠人っちゅう奴が死羅神様やったんか？
2代目？
ああ…彼は2代目だけどな…
初代は彼のお父さんだよ！
森で迷って命を落とした自分の娘の二の舞を村の子供達に踏ませないように…森に小屋を建てて死羅神様として住みつき怖がらせて、森に入らないようにしてたって言ってたぜ？
3年前に体を壊して
亡くなるまでな！

===Page 165===
ホラ、あの小屋のそばに墓があったろ？あれが彼の父親の墓だよ！
そっかー！それを誠人さんが引き継いだんやね！
けどお前やけに詳しいな…
まぁ彼は、学校が休みの時に小屋へ行って死羅神様になってたみたいだけど…
１年前にここへ来た時に事件とは別の騒ぎがあったんですよ…河内さんの娘さんが森に入ったまま帰って来なくなったってね…
あ、それ旅館の人に聞いたよ！河内さんも森に捜しに入ったって…
森の中で死羅神様に見つかって追っかけられて…
ああ…オレも捜しに行こうと思った矢先に、娘さんが自分で森から出て来たんだ…
怖くて怖くて逃げ回ってたらいつの間にか出てたってな！
こリゃー殺人事件の前にこの謎を解かねばと森に入り…
死羅神様を見つけて後を追い、あの小屋を突き止め…死羅神様の姿の誠人さんに出会ったってわけさ！
なるほど！ ほんで今回あの小屋に置いてあったその衣装を借りたっちゅうわけやな！
ああ…湖に落ちて服が濡れちまったから仕方なく…まぁ、この格好だとみんな逃げるから顔を隠すには好都合だと思ったしな…
でも誠人さん、かわいそうだね…
大丈夫さ！河内さん、思ったよりヒドイ怪我じゃなかったみたいだし…
後で事情を話せば許してくれると思うぜ？１年前、娘さんを助けてくれた死羅神様にとても感謝してたから…

===Page 166===
し新一？
ヤベ…来やがった‼
ア、アカン！もうすぐ24時間や！
はよ工藤をこいつらから離さな…
おい、大丈夫か？
具合悪いん？
せやからお前らは車で先に…
ダメ‼
あーせやせや！事件の話もっと詳しゅー聞かせてくれっちゅうて1工藤と一緒に刑事さんに呼ばれてたんやった！
え？
わたしだって新一に聞きたい事…
い――っぱいあるんだから‼

===Page 167===
FILE.11ホ由きたい

===Page 168===
し、
く工藤…
か、体が熱い…
ヤダ！すごい熱…
新一？
くおっ
こいつの
このままじゃ戻っちまう…
またコナンに戻っちまう…
今、こいつの前で…
戻るわけ
には…

===Page 169===
風邪や風邪！
工藤、湖に落ちた言うてたやろ？そん時ひいた風邪がぶり返したんや！
そら、そうやろうけど…
苦しみ方が尋常じゃねーぞ…
會终
便所に行って出すモン出したいやと？
ほんならオレ工藤連れて旅館の便所に行って来るよって…和葉はオレのバッグ持って来てくれや！
何でバッグ持って行かなアカンのん？
着替えや着替え！
工藤、めっちゃ汗かいてるし…
いつまでも死羅神様の格好させられへんやろ？
に、
24時間⁉

===Page 170===
マ、マジかよそれ…
ああ…
薬の効力が続くんは大体24時間！それまでに工藤君をこっちに連れて帰って来なさい！―ってのォ！
博士んトコのちっさい姉ちゃんが言うとったで！
そ、そろそろ時間じゃねえか…
え？
とにかく、またちっさなってしもたらこのバッグん中に入っとき！
ぁ、ああ…
そしたらオレがうまいコトごまかしてお前を連れ出してやるさかい…
ちょっと平次？
ゲ、和葉⁉
何コソコソしてんのん？
入ってくんな、ドアホ！
ここ男便所やぞ！
せやけど工藤君心配やもん！
近くのお医者さんに来てもらったけど…

===Page 171===
平気や平気！
帰ってもらえ！
でも…
一応診てもらった方がいいんじゃねーのか？
大丈夫やて！今、風邪薬飲ませたし！
それはどんな薬ですか？
そ、そらまぁウチに伝わる秘伝の…
いつもこうだ…
いつもこうじゃないか‼
くそっ‼
あいつに何も伝えられないまま戻っちまうのか⁉
また振り出しに戻っちまうのかよ⁉

===Page 172===
やっべー…
戻っちまった…
ちょっと新一大丈夫？
わっちょっ…
新一〰？
做早くバッグに隠れねぇと…
オレの正体が…
蘭に…

===Page 173===
え？
誰？
隣のトイレ？
新一返事してー？
せやから大丈夫や言うてるやろ？
大丈夫なわけねーだろ⁉あんなデケェ声出してよ…
そこどいて！
お願い服部君！
ア、アカン！アカンねん‼
え？
アホール

===Page 174===
工藤⁉
あんだようっせーな…
ふぅ…
新一…
トイレぐらい静かにさせてくれっつーの…
ど、どうなの？具合…
ああ…出すモン出したら随分楽になったよ…
確かに熱は下がったようだな…
でしょ？
く、工藤一体どないなってん…
訳は後でこっそりと…
あ、後っておい工藤…

===Page 175===
な、なんとか難を逃れたようじゃのォ…
記憶も戻っておるようじゃし…
ええ…助かったわ…博士が彼らの泊まる旅館の名前を覚えててくれて…
は灰原⁉
お前何で⁉
切羽詰まったら旅館のトイレに逃げ込んで来ると予想も立てられたしね…
シッ！説明してるヒマはないわ…
とにかくすぐにこれを飲みなさい
ここれはまさか…
ええ…あなたの体を幼児化させたAPTX寧の解毒剤の試作品…あなたが昨日飲んだのと同じ薬よ…
じゃあまた24時間？
バカね…同じ薬を頻繁に服用していると効きづらくなるように…
あなたの体はその薬の耐性が出来てしまい続けて服用すると持続時間も短くなるのよ…
正体を隠し通したかったら効力が切れる前にあの人達と別れて戻るのね…
江戸川コナンに…

===Page 176===
んで？
何なんだよ？
オレに聞きたい事って…
別に…
ありがとうって言いたかっただけよ…
わたしのこのケガ…
新一が手当てしてくれたんでしょ？
ああ…丁度あの山小屋に救急箱があったしな！
み、見てないよね？
あん？
だからその…
手当てしてる時に…

===Page 177===
ああ…太モモに包帯巻いた時に白いのがチロっと見えたよ…
あー、やっぱり見たんだ！最低﹏‼
バーロ！ 見たくて見たんじゃなく、勝手に見えちまったっつってんだろ？
なぁ蘭ちゃん…
悪かったわね！見たくもない物見せちゃって！
席、替わる？
その方が話しやすいと思うで…
いいの！和葉ちゃんはそこにいて！
アホくさ…
あの野郎帰ったらぶっ殺す…
違う…こんなんじゃない…
わたしが新一に聞きたかったのは…
本当に確かめたかったのは…

===Page 178===
あら！
蘭ちゃんじゃない！
さ、佐藤刑事と高木刑事！どうしたんですか？
ちょっと神奈川県警に用があってね！それが終わったからアッシー君に送らせてるトコ！
そっちこそ何？事件でもあったの？眠りの小五郎さん？
アッシー君って…
ええ…まあ…
んじゃこっちは先急いでるから！
事件の話はまた今度～！
フン！まああんなスゲェ事件俺達が言わなくても明日の新聞見りゃ…
結局誰も死んでへんし犯人はまだ未成年や！名前も写真も出されへんやんか…刺された新聞記者のオバサン自身も記事にはせーへんって言うてるらしいのォ…
ラッキーやったのォ工藤…
はは…
いや、多分新聞沙汰にはならんと思うで…

===Page 179===
ん？
何だあの車？
ガードレールに車体をこすりながら走ってるぞ…
寝てるんとちゃうか？
このままだと大事故だぞ‼
おーい起きろ‼
おいあんた‼
お…

===Page 180===
⁉
おい、何か様子がおかしいで‼
この車をその車の前に‼
お、おい！前にってまさか…
前につけたら速度を徐々に落として…
バカ！んな事したらレンタカーが…
いいから早く‼

===Page 181===
ちょっと郡平⁉
郡平⁉
ちょー待て！触んな‼
え？
下がってください！
な、何なのあなた達？
アカン！
もう息はないな…
見てみ、工藤！目ぶたに溢血点や！
─って事はまさか…

===Page 182===
索条痕‼
工藤こいつは…
おーい！
どないしたん？
蘭！１キロ先に料金所がある！
佐藤刑事に電話してそこを封鎖してもらってくれ！
え？どして？
殺されたんや…この車の運転手が…
首絞められて…
く…
首を⁉
ああ！走行中に…
密室であるこの車の中でな‼
-名探偵コナン図・完丄

===Page 183===
名探偵コナン®少年サンデーコミックス
（検印廃止）
2008年8月16日初版第1刷発行2009年6月20日第2刷発行
者著
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2008
聰
発行者印刷所
片寄図書印刷株式会社
PRINTED IN IAP.
「週刊少年サンデー」2008年第14号～第17号、第19号～第25号、第27号掲載作品連載担当／近藤秀峰単行本編集責任／赤岡進単行本編集／近藤秀峰／中田英穂（アイプロダクション）ゲ（〒101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一雑小学館発行所TEL 販売03(5281)3556 編集03(3230)5853
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社制作局（TEL 0120-336-082）負担にて、お取り替えいたします。●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。®〔日本複写権センター委託出版物】本書を無断で複写複製（コピー）することは、著作権法上の例外を除き、禁じられています本書をコピーされる場合は、事前に日本複写権センター(JRRC)の許諸を受けてください) eメール:info@jrrc.or.jp TEL 03-3401-2382)JRRC〈http://www.jrrc.or.jp
ISBN978－4－09－121464－5

===Page 184===
第 行
名探偵コナン 62名骨青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

