===Page 1===
VOLUME
DETECTIVE8
ēfiniRX-7
GOSHO AOYAMA PRESENTS

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
63
うしょう青山剛■

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン、その正体は高校生探偵・工藤新一。APTX489をムリヤリ飲ませて自分を子供の姿にした黒ずくめの組織の手がかりを追いながら、数々の難事件を解決中だ。コナンは、１年前に自分が解いた事件の推理ミスを見つけたという人物に会うため、ある村へと向かう。だが、APTX489の試作解毒剤を飲んでいた為に元の姿に戻ってしまう。その姿のまま、何とか事件を解いたが、薬効が不安定な為に、早く蘭の前から身を隠さなければならない…そんな状況下、帰りの高速道路で絞殺死体を乗せて走る車と遭遇して⁉
次名探偵コナン63
狙い撃ち
1オレの推理……推理の答え……回る凶器………毒物のありかS2銀白の魔女白のFD
FILE.10FILE.11魔女の正体…………………………
■青山剛昌

===Page 5===
FILE
オレの推I

===Page 6===
それで？
言われた通り料金所を封鎖したけど…本当に走行中の車の中で人が首を絞められて殺されていたの？
じゃあ、その車に同乗していた人が犯人なんじゃないんですか？
いや…それがその車…運転手しか乗っていなかったんだよ…結構スピードが出ていたんだが…
ああ…そうみてえだな…
そんなまさか…
走行中の車の運転手の首をどうやって？
さぁな…犯人は幽霊みたいな奴ってこった！
まあ、幽霊なら料金所なんかとっくにスリ抜けてるだろうがな…
けど平次言うてたよ…

===Page 7===
どないして首絞めたかはわからんけど遺体の体温はまだぬくかったから犯人はこの近くにいてるって…
だから現場から１キロ先のこの料金所を塞げば絶対捕まえられるって新一も…
平次と新一って…服部君と工藤君か‼
へぇ～！噂の高校生探偵そろい踏みってわけね…
で？その2人はどこに？
容疑者を絞り込むっつって…
さっきこの車群の中に消えてったが…
絞り込むって…100台近くある車の中からどうやって⁉
まあ、お手並み拝見といこうじゃないの！
今まで難事件を色々解決して来たようだけど、高校生は高校生！
にっちもさっちもいかなくなったらどーせ私達警察に泣きついてくるに決まって…
だい3台…

===Page 8===
え？
この中で疑わしい車は3台のみ…
他の車は邪魔やからさっさと行かしてもかめへんで！
さ、3台って…
遺体の状況がそう物語っているんです…
被害者の目ぶたの溢血点や首に残った索条痕からみて、運転中に何らかの方法で絞殺された事は明白な事実！
しかも被害者の携帯電話は電源が入っておらず、この半日 着信履歴もありませんでした…つまり、遠く離れた場所から被害者に何かをさせて絞殺する事は不可能…
──となると怪しいんは開きっ放しになっとった運転席の窓や！
走行中の被害者の車に車が近づいて何かをした…
そない考えた方が自然やろ？
犯人がどんな方法で絞殺したにせよ、あらかじめ準備を整えて被害者の車とほぼ同時にこの高速道路に入らなければならない事は確かです…
高速走っとったら殺したい思てた奴の車に偶然出くわしたなんて事まずありえへんからのォ…
そ、そうか！被害者と同じーＣから高速に乗った車が3台だけだったってわけだね！
でもそれ本当なの？

===Page 9===
どーせーＣでもらう通行券を見せてもらったんでしょうけど、同時刻に高速に乗った車が3台だけなんてありえなくない？それに今は、ＥＴＣっていう通行券をもらわなくても料金所を通れば自動的に電波で料金が引き落とされるシステムもあるじゃないー
本当に ここの車全部チェックしたの？
ええ…といっても僕達の車より後ろを走っていた犯行不可能な車は除外しましたから調べたのは50台足らずでしたけど…
それにや！
被害者が高速乗ったんはオレらと同じーＣでなそこのＥＴＣの機械は壊れとって、通行券もらう一般の料金ゲートしか使われへんかったんゃ…
なるほど！そのーＣから乗った通行券を持ってる人だけに絞ったってわけか！
でもねぇ…警察でもない君達に通行券を見せてくれって言われてみんな素直に見せてくれたかわかんないわよ？
面倒くさくてETCだから通行券なんかないって言った人がいたかも…
それは大丈夫だと思います…台数が多くて警察の手伝いをやらされてる風を装いましたし…
料金所はすぐそこや！嘘ついてもすぐにバレてまうしな！
じゃあ なーに？同じ時間・同じーCから乗った車は本当に３台だけだったってわけ？
いえ…被害者が所持していた通行券を見たら僕達が高速に乗った時間より１時間ぐらい前だったんです…
い、１時間も？
ああ…多分途中のパーキングで飯でも食うてたんやろ？
つまり…

===Page 10===
同じ時間・同じーＣから高速に乗ったにもかかわらず…
な、なるほど…
パーキングで１時間の休憩をとった被害者の車の周辺をなぜか走行していたのは3台だけだったわけですよ！
で、でも料金所のＥＴＣが壊れてたのは君達の車が通った時でしょ？１時間前に被害者の車が通った時に壊れていたかどうか…
そら問題ないで！被害者の車ん中にＥＴＣの車載器付いとったし…
それがあんのに通行券持ってたっちゅう事はそん時も壊れてたっちゅう事やろ？
そ、そうね…
ちなみに被害者の遺体が乗っている車は１キロ先にハザードを出して停めてありますから…
鑑識さんを呼んで詳しい調査を！
ほんならその3台脇に寄せて停めさせてるよって話 聞きに行こか？
え、ええ…
あ、何かスミマセンね…急用があったんですよね？
いや…私用だったから…
食事はまた別の機会に…
さ、佐藤さん？
何？
何なの？

===Page 11===
何なの？この子達…
なぁ！何で平次の帽子、工藤君がかぶってんのん？
コイツが貸してくれっちゅうから…
なんか変な感じ…
新一、帽子好きだったっけ？
いーじゃねーか、うっせーな…
まあ、工藤が追ってる悪い奴らは工藤が死んだ思てるからのォ…
コイツ、いつまでこの体でおれるんやろ？
ちょっとでも顔隠した方がええと思てかぶせたんやけど…
ホンマやろか？
………
工藤は多分半日ぐらい持つやろて言うてたけど…

===Page 12===
コイツらがさっき言うてた怪しい３台の車に乗っとった3人や！
っつけ狙うって…
ほんなら何で被害者の車をつけ狙うてたか刑事さんの前で1人ずつ言うてもらおか？
私はただ郡平と高速をドライブしてただけよ！
殺された郡平は私の彼だからね！
みぞはしリ溝端理子(25)
ドライブって…あなたはあなたで車に乗っていますよね？
ええ！私も郡平も車で走るのが好きだから…
悪い？
じゃあ途中のパーキングに寄ったのは最初から被害者と約束してたとか？
違うわ！突然那平がパーキングに入ってったからついて行ったのよ！
そしたら郡平、急に眠くなったから１時間程寝かせてくれって…
仕方ないからパーキングのレストランで時間潰して起こしてあげたコてわけ！
なるほど仮眠ですか…
じゃあ後の2人はパーキングで何を？
フン…

===Page 13===
俺は小腹が空いちまってよ飯食いにパーキングに入ったんだよ！
昼に食い損ねちまったからな…
では、あなたは？
わ、私は運転中に急に腹の具合が悪くなって…
ちゃうだあっお忠田篤男（34）
だ、だからパーキングのトイレに…
しばらく休んでいたら治りましたけど…
まあ偶然だよ偶然！
車ん中で誰かが死んだらしいけどよ俺には関係ねーな…
わ、私も…多分知らない方だと思いますし…
あん？
ウソよ‼2人共、郡平の事よーく知ってるじゃない‼
しもとりふと下鳥太志(48)
あんたは郡平と張り合ってたチームブラックスターズのリーダーの忠田篤男‼
あんたはこの前事故って死んだ郡平のチームのメンバー、章の親父でしょーが‼
ちょっと待って！
郡平ってまさか…

===Page 14===
東京西部エリアを根城にしてる走り屋レッドコメッツのリーダー…
古城郡平なの？
ええ…髪の色を落としてヒゲも剃っちゃったけどね…
レッドコメッツっていったら、その事故の責任を取ってリーダーが辞めたって聞いたなぁ…
それで髪とヒゲを…
だから最後のドライブだったのよ…ただ単に車を転がすだけの…
なのにパッシングされるわ、クラクションを鳴らされるわ…
そうだったんですか？
ええ…私は郡平の車の前を走ってたんだけど…
この人、郡平の車の後ろにつけてしつこくパッシングしてたわ！
どーせ峠で一度も郡平に勝てなかったのがよっぽど悔しかったんだろーけどね…
ああ、そうだよ‼
あの野郎！勝ちっ放しで引退なんてぬかしやがるからあおってやったんだ‼
全然乗ってこねぇから抜いちまったけどよ！
まあ、切れたはずの女と仲良くドライプしてたみたいだったしな…
………
ほんならクラクション鳴らしたんは…？
わ、私です…その人が抜いた後私が郡平さんの車の後につけたんですが…
急にスピードを落とされて接触しそうになったので思わずクラクションを…

===Page 15===
そうしたら、自分を抜いたこの人の車を追いかけるように郡平さんの車が追い越し車線に出たのを見て、またクラクションを…
息子の葬儀の日、郡平さんは私に「走り屋は引退する」って誓っていたのでムカっときて…
その直後です…郡平さんの車の様子がおかしくなったのは…
追い越し車線に出たっきり抜こうともせずダラダラと走り続けガードレールに車体をこすり始めて…
その異変を素早く察知した俺の好判断で彼の車の前につけ速度を落として止めたら1絞殺された死体を発見したってわけだ‼
それ、工藤君に言われたからやん…
じゃあ遺体を最初に見つけたのはあなた達なのね？
いや、その姉ちゃんゃ！
私も郡平の車が変だと思ってたから…だからあの時、すぐに後ろに停めて駆け寄ったのよ！
しかしそれが本当なら首を絞めるチャンスはなさそうですね…
もちろんその方法すらわかりませんが…
まぁ、とにかく言えるのは…
この2人も被害者の車と共に高速に乗り、被害者と同じくパーキングに入り被害者の後を追うようにパーキングを出たって事は確かのようね…
……
じゃあとりあえず被害者の車の所に案内してくれる？探偵君達…
ええ！
もちろんゃ！
んじゃ俺も…

===Page 16===
あ…
それじゃあ高木君は料金所の封鎖を解いてその容疑者3人とここで待機してて！
和葉もその姉ちゃんとそこで大人ししとけよ！
すぐ戻って来っから！
ぁ、はい！
鑑識さん達は私が呼んでおくから」
行っちゃう…
また新一が行っちゃう…
お？
………

===Page 17===
え？
オメーだけじゃねーよ…
聞きたい事や言いたい事があんのはオレの方もだから…
だから待っててくれよ…
オレの推理によると…
恐らくそれは…
オメーがオレに聞きたい事と…
全く同じだと思うからさ…
コラ自分！何イチャついてんねん？
バーロ、んなんじゃねーよ！
ええか蘭ちゃん…
工藤君戻って来たら絶対離したらアカンよ！
う、うん…

===Page 18===
ちょっとウソでしょ⁉
ホントにこの状態で車が走っていたの？
ええ…
不思議やろ？
ひっかかるのは窓の縁のモールについたこの細い筋…
おいおい…
外部から何かを引っ張ったように見えますけど…
まさか被害者の首にヒモのような物を括りつけて走行中に別の車で引っ張ったなんて言うんじゃねーだろーな！
そんなの無理よ無理！
ええ…人を絞殺するには少なくとも３分以上絞め続けなければいけませんし…
せやから悩んでんねん！
車のような強い力で引っ張ったら窒息死する前に首の骨が折れるはずですからね…

===Page 19===
どないしたら別の車に乗った被害者の首を…
車運転しながらほぼ同じ力で3分以上引っ張り続ける事が出来るかっちゅう事を…
―にしても何で窓が全開なんだ？
ヘビースモーカーだからなんじゃない？
ホラ！灰皿がタバコの吸い殻でいっぱいよ！
たまにいるでしょ？窓に腕を出して走りながらタバコの灰を道路に落としてるマナーの悪いドライバー…
でもそれゆっくり走れる道路の場合だよ！高速だと風が強いから窓は上の方を少し開けるぐらいで…
少しってどれくらいや？
だーかーらー…
煙が外に出るくらいの…

===Page 20===
穴…
窓ガラスのいっちゃん下ん所に穴が2つ空いてるやんか…
なるほどなァ…
そういう事か‼
わかったで工藤！トリックも犯人も…
-って…
どないしたんや？その汗…
え？

===Page 21===
FLE.t理の答え

===Page 22===
お、おい工藤…
マ、マジかよ…
もう来やがった…
いくらなんでも早過ぎるだろ⁉
いくら薬の耐性が出来たっつったってまだ４時間ぐれーしか経ってねーじゃねーか‼
ええっ⁉
もう薬が切れてるかもしれんじゃと⁉
ええ…薬の効果持続時間なんて個人差があって正確な数字は出せないけど…
以前、工藤君に投与した解毒剤の効き具合から推測するとそろそろ発作が起きていてもおかしくないわね…

===Page 23===
ま、まあ新一君ならなんとかするじゃろう…発作が起きてから30分ぐらいは持つと言っておったし…
薬の効果持続時間が短くなるって事は発作が起きてから幼児化するまでの時間も短縮されるって事…10分持つかどうかわからないわよ！
じゅ、10分⁉
何寝ぼけた事言ってんのよ？
彼がそれに気づいていなければアウト…
ハイウエーのド真ん中で人間が幼児化する奇怪な現象を披露する事になるでしょうね…
ちょ、ちょっと工藤君？
どこか悪いの？
お前やっぱり医者に診てもらった方が…
そ、それは謎解きをした後で…
あの容疑者3人をここに連れて来てください…
３人の前で明かしましょう…
この嫌な事件の…
真相を…

===Page 24===
は…犯人がわかった⁉
工藤君と服部君がそう言っているんですね？
わかりました！3人を連れてそっちへ向かいます！
じゃあ車で送りますからこっちへ！
………
ホラ蘭ちゃん、アタシらも行こ！
わ、わたしはここで待ってるよ…新一、すぐ戻って来るって言ってたし…
そない言うていっつも逃げられて来たんやないのん？
で、でも推理の邪魔しちゃ悪いしさ…
走るで‼
ぁ、ちょっ…
……

===Page 25===
何⁉
首を絞められて殺されてただと⁉
車を走らせてる最中にかよ⁉
ええ…目には溢血点首には索条痕…この古城郡平さんが運転中、何者かに絞殺されたのは確かよ…
じゃあ我々には無理なんじゃないんですか？
そうよ！3人とも自分の車のハンドルを握ってたんだから！
郡平の首を絞める事なんて…
それが可能なんですよ…
運転中、郡平さんにある行為をさせれは…
灯林
おい工藤！もう喋らんとけ‼
あ、ある行為って…
一体何をさせたっていうんですか？
確かに私達は郡平の車の側を走っていたけど…
高速でかっ飛んでる時に何ができるって…
せやからできるって言うてるやろ？

===Page 26===
運転席のサイドウインドーのいっちゃん下に空けた…
ぁ、穴だと⁉
このちっさい2つの穴使たらなァ！
仕掛けは簡単！
まず、１本の細ォて丈夫な釣り糸の両端をこの2つの穴から車内に入れる…
ほんで その両端をヘッドレストの隙間に後ろから通し、片方の先を郡平さんのネクタイの後ろに滑り込ませ、もう片方の先と結ぶだけや！
あとはパワーウインドーを開けさせさえすれば糸が引っ張られ…
首が自動的に絞まるっちゅうこっちゃ！
しかしなぁ…パワーウインドーって何か障害物に当たると安全装置が働いて止まるようになってんじゃ？
そら、窓を上にスライドさせて閉める時の話や！下げて開ける時は止まらへんねん！
それにな運転席にはオートっちゅうボタンがあって…
窓が全開するまで止まらん仕組みになってるしなァ…

===Page 27===
けど兄ちゃん…その窓をどーやって開けさせたっつーんだよ？
俺は奴の車を後ろからパッシングであおって抜いただけだぜ？
わ、私はその後2回クラクションを鳴らしただけですよ…１回目は郡平さんの車の速度が急に落ちてぶつかりそうになったからだし…
2回目は抜いたこの人の車を彼が追おうとしたから…
どーでもいいけど私は関係ないわよね？何もしてないんだから！
いや…あんたスピード落としたやろ？
郡平さんの前を走っとったあんたの車がスピード落としたから…
郡平さんも仕方なしにスピード緩めたんや…
そ、そうだったかもしれないけど…それが何だって言うのよ⁉
前を走っとった知り合いの車が急に遅うなったら何かあったと思うやろ。
そやけどその原因を聞きたい思ても運転中は携帯電話使われへん…せやから郡平さんは追い越し車線に出てあんたの車の横につけたんや…
郡平さんの車は外車であんたのは国産車や！横に並んだら運転席が近なるからなァ…
ちょ、ちょっと待ってよ！そこで私が郡平に「窓を開けて」って叫んだとでも言うの？
そんな声私 出してた？
いや…
声なんかいらんで…

===Page 28===
横につけた郡平さんに向かって…
めっちゃ焦った顔で大声出すフリするだけで事足りるしなァ…
そ、そうか！それなら絶対に窓を開ける‼
ええ！その声を聞き取るために確実に…
なるほど…それで首が絞まりハンドルから手が離れ、運転手を失った車がそのスピードのまま…
ガードレールに車体をこすりながら走り続けていたというわけか…
そうだとしたら窓を開けさせられるのは彼女しかできなさそうね…
まあ、このトリック仕掛けられんのも郡平さんの女やっちゅうこの姉ちゃんしかおらへんで…
窓の穴やネクタイに糸通すんは…
郡平さんが運転席に座ったまんまぐっすり寝とらんとでけへんしなァ…
これ仕掛けたんは郡平さんがパーキングで仮眠をとった時…起こしたるとか言うて車の鍵を預かっとったんやろ…
なるほど…前もって睡眠薬入りの飲み物でも飲ませておけば途中で仮眠をとるように仕向けられるって事か…

===Page 29===
窓に穴を空けたんもドライブする前やろなァ…
郡平さんがタバコの煙出すために窓の上の方をいっつも開けっ放しにしてたんやったら穴は隠れて見えへんしなァ…
証拠は？私がやったって証拠はあるの？
死体見つけた後…あんた、オレらに言われて自分の車で料金所の前に行ったやんか…
ほんでまたここに警察の車で連れて来られたんやろ？
で、でも…
つまり、あんたが１人になれたんは自分の車ん中だけ…
せやからあんたの車調べたら見つかるはずやで…
あんたがオレらより先に遺体に駆け寄って切って抜き取った細ォて丈夫な釣り糸が！
そんな物ここら辺に放っぽっとってもし見つかったらトリックがすぐにバレてまうからな…
ひょっとしたら仮眠中の郡平さんをさらに熟睡させるために使たクロロホルムとか起こす時に嗅がせたアンモニアとかも…
車ん中から出て来るかもしれんなァ…
オレやったら途中で寄ったパーキングのゴミ箱ん中に捨てるやろうけど…
…釣り糸もクロロホルムもアンモニアも私の車の中よ…
まあ、元々郡平の車が何かにぶつかって止まったら糸を回収するために駆け寄るつもりでいたから…
その後警察に事情聴取ぐらいされるとは思ってたけど…

===Page 30===
まさかこのかわいい探偵君達に…
じゃあ罪を認めるのね？
ええ…探偵君達の言う通りよ…私が郡平を葬ってあげたのよ…
急転直下でトリックを見抜かれるなんて思ってなかったから…
ハンドルを握ったまま…
そう…ハンドルを握ったまま死んだ…
章のようにね‼
章って私の息子の章の事か？
そうよ！章はあんたに話してなかったみたいだけど、私は郡平から章に鞍替えしたのよ！
郡平が章に峠のバトルで負けたすぐ後に…
私、１番速い人が好きだから…
なるほど…女を取られリーダーの面子も潰され、腹に据え兼ねた奴はあの雨の日のバトルを仕掛けたってわけだな？
雨なんかじゃない‼あれは嵐‼とてもバトルなんててきる状態じゃなかったわ‼
なのに郡平は章を挑発し、バトルを決行したのよ‼
負けた方がチームを去るっていう条件でね‼
案の定 章の車は路面の雨水にタイヤを取られ車ごと谷底に…
でもそれお互い様じゃねーのか？

===Page 31===
挑発に乗った方もリスクは承知の上だっただろーし…
挑発した方も責任を取ってチームを抜け、まっとうになろうとしてたみてぇだしよ…
この男がまっとう？
バカ言わないでよ‼
こんなのただのポーズよ‼
俺もそう思うぜ？一度走り屋になっちまったら死ぬまでやめられねぇし…
ほとぼりが冷めたらまた別のチームを作っていたんじゃないですか？
いや…
だから この男を私が止めてあげたのよ‼
もう二度と走れないように！
この冷血な峠の赤い悪魔をね‼
彼は後悔の念でいっぱいだったと思いますよ…
な、何で⁉
何でそんな事あんたにわかるのよ？
運転席の前のメーターパネルの上…
タバコとライターが乗ってますよね？
じゃあ何で？
灰皿のタバコのフィルターが湿っていた事から彼が絞殺される直前までタバコを吸っていたのは確か…
タバコを取ろうとして身を乗り出せば気づくはずですよ…自分の首の後ろにつけられた異物に…
何で糸を切らなかったのよ⁉
彼は覚悟していたんでしょう…

===Page 32===
自分の犯した罪は…
自らの死をもって償うべきだとね…
まさかコイツわかってて…
そ、そんな…
…かといって彼に同情する気は僕にはありません…
あなたが彼を殺害した事と同様に…
あなたを犯罪者にしてしまう彼のこの選択は有り得ない…
たとえどんな…どんな理由があろうとも決して選んではならない…
ま、間違った答え…
くあ
く工藤⁉
高木君救急車‼
は、はい‼
い、いや…
病院はアカン…

===Page 33===
行こ、病院‼
費
病院に行って体治して元気になったら…
聞かせてもらうからね！新一のあの推理の答え‼
蘭…
た、多分わたしもその推理…
あ、あ、合ってると思う気もするし…
だから病院に行くまでこの手は絶対に…
ぜ――ったいに…

===Page 34===
蘭姉ちゃん…
起きて蘭姉ちゃん…
え？
蘭姉ちゃん！
コ…
コナン君⁉
か、風邪大丈夫なの？
うん！すっかり良くなったから迎えに来ちゃった！
博士のビートルでね！
平次君達は小五郎君の車で大阪に帰る空港に向かったよ！
それよりさ蘭姉ちゃん…
そっか…

===Page 35===
そろそろ手を放してくれない？
ぁ、ゴメン‼
痛かった？
全然！
なんか蘭姉ちゃん、寝ぼけてボクの手握ってたよ…
でもおっかしいなぁ…
わたし新一の手を握ってたはずなんだけど…急に気が遠くなって…
この予備の麻酔銃を撃ち込んだから…
きっと疲れが溜まってたせいじゃろうが…
手はずっと握りっぱなしじゃったよ！
新一君が君を抱えてこの車に乗せる時もな！
し、新一は⁉新一もお父さんの車なの⁉
いや、しばらくこの車に乗っておったら体調が戻ったようでのォ…やり残した事件を片付けに行くと言ってそそくさと車を降りてしまったよ…
じゃあわたしの手を振りほどいて行っちゃったのね？
あの推理バカ王子！
バカ王子…

===Page 36===
でもくやしいなー…
ぜーったい離すもんかって心に決めてたのに…
バカね…
よく見てみなさいよ工藤君のセーターの左側…
袖の下から裾まで切って安全ピンでつないであるじゃない！
それは左手が塞がったままセーターを着た証拠…
だから悔しがる事なんてないのよ…
あなたはね…
くしん
やだ！また風邪？
ううん平気！
やっぱ裸にセーターは寒いよな…

===Page 37===
FILE.3 回

===Page 38===
ホー
あのちっさい姉ちゃんが探偵事務所の姉ちゃんを麻酔銃で眠らせたおかげて…
車ん中でお手々つないだまんま お前がちっさなっても正体バレずに済んだっちゅうわけやな…
お手々って…お前誰からそれを⁉
阿笠っちゅうジイさんに電話で聞いたんや…オレもあの後どないなったか気になっとったからのォ…
博士…余計な事を…
いざっちゅう時のためにその薬 持っとった方がええやろ？
ああ…オレもそう思って…
ほんで？ ちゃんともろたんやろな？お前の体を元に戻す薬…
―ってかオメーらのそくなっつってんだろ？
おい工藤…お前どこで電話してんねん？

===Page 39===
ぁ、気にすんな…
これからみんなで食事に行く途中でよ…
まあ、やべー事は言わねぇようにしてっから…
しっ！〜しっ！
ほんで？「オレもそう思て」どないしたんや？
灰原に言ったよとりあえずあの薬100錠くれって…
ふぁ…
ひゃ、00錠⁉
ああ…そのぐらいないと足りねーと思ったんだけど…
忠告したはずよ？あの薬を飲む度にあなたの体に耐性がてきてしまいどんどん効かなくなるって…本当に元の体に戻れなくなっても知らないわよ？
まあ、あの探偵事務所の子の前でいいカッコしたいあなたなら100錠あっても１週間と持たないでしょうしね…
――なんて言いやがってよ…
なぁ工藤…ちっさい姉ちゃんはアカン言うてたけど、あの姉ちゃんにバラしてもうた方がええんとちゃうか？
バ、バーロ！んなんじゃねーし…
んなわけにもいかねーんだよ！
お前も はよ告りたいやろし…

===Page 40===
何がいかないんですか？
お前、食いに行かねーのかよ？
ィ、イカだよイカ！
オレ達これから寿司食べに行くだろ？だからイカがねーかなぁって…
わこ
そんなコト電話で話してたの？
あ、いや電話はもう終わったよ…
コラっ！ちょー待…
まあ、イカでもタイでもヒラメでも何でもござれじゃ！
これから行く店は品数が豊富で安くてうまいという評判じゃからのォ！
品数豊富で…
安くておいしいなんて！
夢みてーなお寿司屋さんだよな‼
ねぇ…
まさかその寿司…
回ってないでしょうね？

===Page 41===
やっぱり…
回転寿司だったのね…
博士にゲームで勝ったら高級寿司をご馳走してくれる約束でしたよね？
ひどいよ博士～！
オレなんか腹空かせるために朝メシ2杯しかおかわりしてねーんだぞ！
まぁ、楽しみにしてたみんなの気持ちも考えてあげた方がよかったかもね…
ワシの財布の事情も考えてくれ…
十分食べてんじゃねーか…
まあそうガッカリするな！
うまいのは確かなんじゃから！
オメーら回転寿司って食べた事あんのかよ？
ありませんけど…
歩美もー…
父ちゃんが江戸っ子なら寿司はいい店で食えって言ってたからよ」
そりゃまあそうかもしれねぇけど…
初めてならビックリすると思うぜ？

===Page 42===
うぉーー‼
すっげぇ
ー‼
寿司が回ってるぞ‼
これってどの皿を取ってもいいんですか？
ああ構わんよ！
その代わり、一度取った皿は元に戻しちゃいかんぞ！
マナー違反になるし…
食べた皿の種類や数で勘定するようになっておるからのォ！
でもよ！食いたい寿司が回って来なかったらどーすんだ？
その時は注文すればいいんだよ！
博士に言えばタッチパネルで注文してくれっから！
お茶や茶碗蒸しとかもな！

===Page 43===
ぁ、これですね‼
おー、うまそーなうなぎ！
いただきまーす♪
ダメダメ！そいつは他の客の皿！
この店は注文した寿司が自分の前を通る時にピーって音がするようになってるみてーだからー
注文の日
んじゃオレうなぎ10皿‼
ボクはまずヒカリ物のサバかアジあたりを！
歩美、イクラさん食べたーい！
これこれ、１人ずつ言わんか」
ここにして正解だったようね…
ああ…ちゃんとした寿司屋さんと比べちゃうとつらいけど…
子供達にとっては楽しく食べられた方がいいしな！
んじゃオレも、エンガワから…
ぁ、コナン君のはもう取ってあるよ！
ホラ！
ゲ！
イカばっか！
イカさん食べたかったんだよね？
ぁ、そうね…

===Page 44===
ふー、食った食った！
結構おいしかったてすねー
あ！プリンなんてのもありますよ‼
お！
マジかよ⁉
うん！
やべっ
もー、何やってんですか！
悪い…
あれ？
お皿の裏に…
変テコな模様が入ってる…
ああ…それは自動廃棄用のマークだよ！
へ
おいコラ、ガキども…
それをセンサーで読み取って、長い時間回り続けてる寿司を自動ではねるんだ！いつ作られた寿司かどうか見ただけじゃわからねーしいちいち覚えてられねぇからな！

===Page 45===
ワザと皿落として…
勘定ごまかそうとしてんじゃねーだろーな！
んな事するわけねーじゃんか！
す、すみません…この子達、回転寿司は初めてなもので…
我妻留造(43)客
ホォー、初めてかい…
いつもはさぞうめぇ高級寿司食ってるってか？
貧乏舌のお前さんとは格が違うってよ！
なあ、ヒラメの兄ちゃん！
何⁉
⒀饿修š客韆
おっと！兄ちゃんの嫁が好きだったヒラメだぜ？
取らねーのかよ？
………
ああ…そっかそっか！
こいつはスズキだったな！
止めてくださいお客さん！

===Page 46===
ん？
他のお客様の迷惑になりますので…
これ以上騒ぐのは…
ちょっと…
粂▒⡱
うるせぇ！いつまでも寿司にしがみついてこんな所で店長やってる…
お前には言われたかねーんだよ！
そ、それとこれとは…
潰すぞこの店…
これでもちっとは名の売れたフードライターだ…
俺の記事次第でこんな店、１週間で閉店に追い込めるんだぜ？
隅っこでコソコソ食べてる…
あのオバサンの店のようにな」
………
たけむらさ武村咲子(51)客

===Page 47===
あん？
何だお前ら…
ひ
見てんじゃねぇぞコラァ‼
じゃあお客さん今日のお代は結構ですからお引き取りを…
お？タダか？
お、お客さん‼
やなオッサンだな…
んじゃ、たんまり食べてから帰るとするか！
なんか楽しくなくなっちゃった…
帰りましょう！
そうじゃのォ…
8千7百円になります！
食ったな…
でもまた連れて来てね博士！
ぁ、ああ…
ヤな客がいない時にね…

===Page 48===
え？
うだ
お客さん⁉
大丈夫ですかお客さん⁉
ちょっとヤダ、食中毒⁉
お、おい食うな！お前も返せ！
お店変えよ‼
ぁ、ああ…
動くな‼

===Page 49===
え？
その場からちょっとでも離れた人は後で刑事さんに言うからね‼
け刑事さんってボウヤ…
口の中からアーモンド臭がする…
な、何？
このオジサン青酸系の毒でやられたんだよ！
しかも指にシャリが2～3粒付いてるって事は…
寿司に毒が混入されていた可能性が高い！
この特殊な状況だとそれができる機会はいくらでもある！
とにかく博士！早く警察と救急車を‼
わ、わかった！

===Page 50===
コナン君…
また君かね…？
う、うん…
まあ…
事件を呼び込む疫病神は毛利君かと思っていたが…
君の方かもしれんなァ…
疫病神なんかじゃないもん！
ハハ…
歩美達、少年探偵団だもん‼
事件が起きてもしゃーねーじゃんか！
事件がボク達を必要としているんですからね‼
いばってどうする…
それで？毒はやっぱり寿司に仕込まれていたの？
いや…被害者の胃の内容物を調べてみないとまだはっきりとは言えないけど…
鑑識さんの報告によると毒は被害者が最後に取った…

===Page 51===
この皿のこの部分に付いていたようだから…
恐らく…
なるほど…犯人は皿を取るフリをして毒が付いた手で触り、取らずにそのまま流せば被害者の元に毒付きの皿を回す事はできるな…
ええ…被害者はその皿を取った時に毒が指先に付き、その指で寿司をつまんで食べたのではないかと…
事件発覚当時から誰もその場を動いていないんだったな？
うん！厨房の人も動いてないよね？
じゃあ身体検査だ‼
ああ…君に言われてそう指示したから…
それが確かなら犯人はまだ毒の入った容器か毒を染み込ませたハンカチか何かを所持しているはず‼
はい！
被害者が座っていたこのレーンの客及び担当していた職人を纟中心に別室でチェックしろ！
そう…
特に被害者と日くのありそうな…
この３人を徹底的に…

===Page 52===
え？
ええ！
誰も…どこからも…
ない？
毒物が入った容器も毒を染み込ませたハンカチのような物も出て来なかったというのか⁉
バカな…
毒をどこかに捨てに行くチャンスはなかったはず…
なのに何で持ってないんだじ
それに、被害者だけに毒の皿を取らせる方法なんてあるのか？
途中で誰にも取らせず…
被害者だけを狙い撃ちできる方法なんて…

===Page 53===
FILE.4
1い撃ち

===Page 54===
フードライター？
毒殺された我妻さんはフードライターだったのかね？
ええ…辛口なコメントで有名なライターだったんですが…
彼がうまいという店は本当にうまいっていう評判で…
読者のウケもよかったそうです…
その反面彼が酷評した店は客足が激減し、中には潰れる店もあったとか…
ウーム…その辺が殺人の動機になりそうだが…
問題は犯人が毒を塗った皿をどうやって彼に取らせたかだが…
そうですね…この回転寿司のシステムを使えば我妻さんの目の前に毒の皿を自動的に運ぶ事はできますが…
それを我妻さんが必ず手に取るかどうか…

===Page 55===
さ、3人？
まあ、被害者が食べていたレーンには客がかなりいたようだし厨房の中の職人も含めて１人ずつじっくり調べるとするか…
あ、いえ…毒を塗れるのは３人だけだったと思います…
はい…毒の皿を取った指で寿司を食べて亡くなる少し前に我妻さん、店長とモメていたらしくて…
すんげえデケー声出して騒いでたぞ、あのオッサンー
とっても怖かったよ！
他のお客さんにも八つ当たりしてました！
ですからそのせいで被害者の向かいの席のお客さん達がみんな怖がって…
帰り仕度をしていた矢先に我妻さんが倒れたそうで…
ホー…
倒れる５分ぐらい前から向かいの客達は誰も皿を取っていないと客達の連れも証言していますので…
なるほど…５分あれば目は何周も回る…我妻さんが１周目て取らないような皿にそんな前から毒を仕込めないという事か…
となると怪しいのはここから中の様子を見られない厨房の中の職人か…
いえ…我妻さんが騒いだせいで取られる皿がほとんどなくなり…
つまり、騒ぎの後皿に毒を塗る事ができたのは…
新しく握った寿司を問題のレーンには置かなかったと職人達が言ってまして…

===Page 56===
殺されたオジさんの左隣に座っていたそのお兄さんと…
オジさんの右側6人分の席をはさんだ先で食べていた…
あのオバさんと…
オジさんが倒れた時最初に駆け寄った…
この店長さんの3人！
ぁ、ああ…
ああ…
そうなんでしょ？高木刑事！
しかし何で駆け寄った店長さんまで…
あ、いえ…我妻さんが倒れる前に店長とモメていたと言いましたよね？
モメていた場所が我妻さんの席のそばで2人はかなり接近していたらしいので一応…
それにこの3人…
殺されたオジさんと何か関係があったみたいだしね！

===Page 57===
ホォー…
以前、この店で我妻さんとイザコザを…？
そうしたら彼が横から口をはさんで来たんですよ！
そいつはヒラメじゃねーぜ？スズキだよバーカ！
はい…僕が妻に自慢していたんです…ここのヒラメは安い割りにはなかなかイケてるって…
……って…
相園
スズキだったんですか？
はい…
よく味わってみたらそうでした…
なるほど…奥さんの前で恥をかかされたんですな？
そ、それだけじゃない！どうやって嗅ぎ付けたかは知らないけど…
インターネットで僕が書いてる食べ歩きブログの掲示板にまで書き込んで来たんです！
「こいつは貧乏舌だ！こんなブログ、デタラメだ」って！
あ、でもそれを恨みに思ってとかじゃないですけど…
しかしあなたの席は我妻さんのすぐ隣…毒を仕込む機会はいくらでも…

===Page 58===
右から左だったのかね？
はい！ウチは時計回りに…
この少年に言われて今は止めてますけど…
と、隣って言っても左隣ですよ？
寿司は右から左に流れていましたから彼が取る皿に毒なんて塗れませんよ！
…となると皿に毒を塗ったとしても我妻さんの前に行くまでグルッと１周しなきゃいけないという事か…
ええ…しかもその皿は一度我妻さんが見送った寿司なのでもう一度回って来ても取らない可能性が高いかと…
被害者の右側にいた彼女なら話は別ですが…
ちょっと待ってよ‼
私が皿に毒を塗ったとしても…
それをあのロクデナシが取るかどうかわからないじゃない！
武村咲子(51)客
ロクデナシ？
やはりあなたも我妻さんと関係がありそうですな…
ええ、ありまくりよ‼
私が女将をやってた寿司割烹のお店は…
あの男の記事のせいで潰れたんだから‼

===Page 59===
や、やっぱりあったんだ…彼の記事で潰れた店…
ええ…あの男…前はウチの馴染み客だったんだけど…
そ、そうだったんですか？
「急に味が落ちた！あれならパック詰めの寿司の方がマシ」って書き立てられて…
し、仕方ないじゃない‼ウチの寿司職人が年で辞めて…
代わりに来るはずだった腕利きの職人が…
急に断ってきたんだからリ
ま、まさかその寿司職人が店長なんですか？
ええ…元いた店の親方が女将の知り合いで…親方からも頼まれたので…
でも、行く直前に腕を痛めてしまって
以前のように握れなくなってしまったので断ったんです…
並木段児（39店長
何で腕を？
お客さん同士のケンカを止めに入って腕の筋を切ってしまって…

===Page 60===
その客の1人が…
あの我妻さんだったというだけの関係ですよ…
まあ、そのせいで職人はあきらめたんですが酢飯の匂いが忘れられなくてここで店長を…だからと言って彼を殺したりはしませんよ…
でも我妻さんが倒れる前にあなたも彼の席のそばにいたわけですよね？
確かにそうですが流れている皿には触ってませんし…
女将も言っていましたが…
たとえうまくごまかして皿に毒を塗れたとしても、どうやってそれを彼に取らせるんですか？
大好物だったんじゃないですか？
え？
すっごく好きなネタだったから取ってしまったんですよ！
元太君ならうなぎさんだね！
オウ！回って来たら逃さねえぞ‼

===Page 61===
我妻さんが好きなネタとかは？
いえ…特には…
まあ、あったとしても関係ないでしょうね…
たとえそれが被害者の好物だったとしても…
取るかどうかはその時の気分次第…
100%取る寿司なんてわからないはずよ…
もちろん、これが誰が取ってもいい無差別殺人だったのなら話は別だけど…
そ、そうだね…
しかし、あるのか？
我妻さんだけに毒の皿を取らせる方法が…
そうじゃ！注文じゃよ‼
自分が注文した寿司なら絶対に取るぞ‼
注文の叫
注文？
このタッチパネルで注文すれば注文の品というオワンの上に乗って回って来て…
自分の前に来るとピーッという音がするんです…
そうか！じゃあ被害者の右側にいたあなたなら…
無理よ…

===Page 62===
たとえ注文の品っていう皿が回って来たとしても毒なんて塗れないわリ
あの男の先には帽子を被ったお兄さんがいたから、どっちが注文したかわからないもの‼
それに、私の席からはタッチパネルが見えないから何を注文したか見当もつかないしね！
それが見えるとしたら…
隣に座っていた相園さんだけか…
ちょ、ちょっと待ってくださいよ！
さっきも言いましたけど、僕の席は我妻さんの左隣で寿司は右から左に流れていたんですよ？
もし仮にタッチパネルで我妻さんが注文した寿司を僕が知ったとしても…
僕の元に来る前に彼に取られてしまいますよ！
店長もだ！
それにタッチパネルを見る事が出来るのは僕だけじゃない！
我妻さんとモメた後我妻さんが倒れるまでずっと我妻さんの後ろに立っていましたから！
それは確かかね？
ええ…

===Page 63===
我妻さんがあんまり騒ぐから「代金はいらないので帰ってください」と頼んだら…
「タダなら食ってから帰る」って言われたので…
他に難癖つけられないように後ろで見張っていたんです…
まあ、見ていた限りじゃ彼は何も注文していませんでしたが…店のＰＣを調べればはっきりわかるかと…
チェックしろ！
はい！
あのー刑事さん…忘れちゃいない？
ん？
さっき私達を身体検査したけど毒の入った容器も毒を染み込ませたハンカチも出て来なかったじゃないの！
なのに、自分達を疑い続けるのはどうかと…
きっと犯人はもう帰っちゃったお客さんの中にいたんですよ！だから毒の容器が出て来ないんじゃあ…
…つまり、その犯人を捕まえないと我妻さんだけを狙い撃ちした方法もわからないという事か…
左…

===Page 64===
夸ひ
殺されたあのオジさん…
左利きだったと思うよ！
だってオジさんの左手の指先だったもの！
シャリが2～3粒付いてた場所！
そういえばボクあのオジさんが左手で食べるの見てました！
そうそう」左手でつまんでたもん！
オレも見たぞ！
なるほど！左利きなら…
はい‼
ほとんどの皿の向かって左側に毒を塗っておけばあの人だけに毒を触らせる事はできそうね…
ああ…
よーし！ベルトコンベアーの上に載っている皿及び 机の上の皿を全て調べて、他に毒が付いた皿がないかチェックしろ！

===Page 65===
………
けど、本当に左であってるのか？
もしそうならこのレーンの客で左利きは我妻さんだけだと確認した後で毒を塗ったんだろうけど…
その後、急に来た客が左利きだったらどーする？
それに左利きじゃなくても子供なら両手で皿をつかむ場合が多いだろうし…
そもそも毒はどこに消えたんだ？
毒の容器か毒を染み込ませた布状の物がないとこの犯行は…
々
我妻さんの席の湯呑みのそはに何か落ちてる…
ビニールの袋の切れ端…
あれ？
これって確か…

===Page 66===
え？
ああ…
なかった⁉
毒が付いてる皿他になかったの？
我妻さんが取った毒の皿と同じ時間帯に回っていた皿はたくさんあったんだけど、毒が付いている皿は１枚も…
…となると被害者はまるで催眠術にかかったかのように…
たった１つしかない毒の皿だけを取った事になるが…
もしかしたらお皿にメッセージとか乗せてたんじゃない？
あなたへのプレゼントって書いてさ！
そ、そんな皿ボクなら取りませんよ気味が悪くて…本当にここの寿司かカードの主が握った寿司かどうかもわかりませんし…
まぁ、カードはないわね…もしそうだったらあのオジさんがカードを持ってるはずだから…
ど、どーでもいいけどよー…

===Page 67===
は、腹減ったよな…
こううぅ？…
さっき食べたじゃない‼
あ、あの寿司食べちゃいけねぇかなァ…？
ダメに決まってるじゃないですか‼
でもよーどーせ捨てちまうんだろ？
もったいなくね？
そうか！
その手があった‼
哀君、ハンカチを貸してくれんか？眼鏡を拭きたくて…
じゃあ この店の使い捨てのお手拭きを使いなさいよ！
待てよ！
入り口の所にあったから…
あれって…

===Page 68===
なるほどな…
寿司ならではのトリックだったコてわけか！
なーにコナン君？
歩美がいた席に何かあるの？
ぁ、いや…
となると犯人はあの人…
我妻さんだけを毒殺し…
その証拠を消し去るトリックを仕込んだんだ…
回転寿司というこの特殊なシステムをネタにして…

===Page 69===
FK当わめありか

===Page 70===
あのォ…刑事さん…
まだ僕達を疑っているんですか？
確かにこの回転寿司の皿に毒を塗り、我妻さんを殺すチャンスがあったのは僕達3人だけかもしれませんけど…
それは今この店にいる人の中ではの話ですよね？
饿修琢客糨
我妻さんに遺恨のあった我々を疑うのはわかりますが…
毒を塗られていた皿が我妻さんの取った１皿だけだったのなら狙い撃ちするのは無理だと思いますけど…
並木段児（39

===Page 71===
し、しかしあなた方に皿に毒を塗る機会があったのは確かなので…
たった１枚しかない毒の皿を…
だったら説明してみなさいよ‼
あの男だけに取らせる方法をル
武村咲子(51)客
それともなーに？私達が誰かれ構わず殺そうとしてた冷酷な無差別殺人犯に見えるっていうわけ？
い、いやそうとは…
それに毒を塗ろうにも我々は毒の入った容器を持っていないじゃないですか！
私達が犯人なら持ってるはずよね？あの男が倒れてから警察が来て身体検査されるまで私達はその場から動いてないんだから！
さっきも言いましたが犯人はもうこの店から出て行ってしまった客の誰かだと思いますよ？
それなら店内から毒の容器が見つからないのもうなずけますし…
これはもう無差別殺人を狙った誰かが置いて立ち去った毒の皿を…
たまたま運悪く我妻さんが取ってしまったとしか…
確かに運が悪かったようじゃのォ…

===Page 72===
また勝手にワシの声を…
え？
じゃがそれは毒殺された我妻さんの事じゃない…
ワシの目の前でうまくいったとほくそ笑んでおる犯人の方じゃ！
なぜなら我妻さんに毒を盛った方法もその毒の容器を消したトリックも全て暴かれる事になるからじゃよ！
たまたまここに居合わせた…
このワシのたわいもない推理によってのォ…
じゃあやっぱりいるんですね？この中に犯人が‼
そうじゃ！あんたら警察がにらんだ通り…
我妻さんに遺恨のある…
その３人の中にな‼

===Page 73===
いや…
ちょっと何なのよあんた？いきなり口はさんできて‼
ちょっとばかり図体がデカイからってえっらそーに探偵気取っちゃって‼
でけぇのはあんたもだろ？
あんた見てたの？あの男の皿に私達が毒を塗る所を‼
いや、見ちゃおらんよ…
だったら…
まあ、それもそのはずじゃ…
皿に毒を塗ったのは…
我妻さん本人なんじゃから…
えぇ⁉
博士…探偵っぽく堂々と…
しかし阿笠さん…皿に毒を塗ったのが毒で死んだ本人なら自殺なんじゃないのかね？
いや、ワシが言っておるのは毒は皿にではなく…

===Page 74===
し、しかしそのある物とは…
何なんですか⁉
皿を触る前のある物に塗られておったという事じゃ！
じゃから我妻さんの皿にしか毒が付いていなかったんじゃよ！
なあお前ら！
回転寿司で自分が食べたい皿が回って来た時…
その皿を手に取る前に何に触る？
そーですねえ…まずは割りバシを取って…
湯飲みのお茶を飲んでー…
小皿に醤油をたらしてよォ…

===Page 75===
いや、1枚目の皿を取る時じゃなく何皿か食べた後で触る物だよ！元太なら触ってると思うぜ？
え？オレ？
コ、コナン君？
我妻さんの席にあった物は全て調べたけど毒は塗られていなかったよ…
だから我妻さんが皿を取る前に何かを触ったとしても…
じゃあ光彦の席にあって元太の席にない物は？
き、聞いてない…
ぁ、おハシ！
元太君の席おハシがないよー
んーっと…
元太君手でつまんで食べてましたから…
父ちゃんが言ってたんだよ！
江戸っ子なら寿司は手でつまんで食えってよ！
んじゃ手でつまんで食べてたなら触りたくなる物があるだろ？
触りたくなる物？
指ならなめたぞ…
んじゃその指をなめた後！
えーっとその後は…
なるほど？

===Page 76===
お手拭きね！
寿司のネタやシャリを直接指で触るから、次の皿を取る前に指についてしまったネタの油や水分や酢飯の粘着物をぬぐい取りたくなる…
ぁ、ああ…
そのお手拭きに毒を仕込んでいたってわけね？
だよね博士！
だが我妻さんの席にはお手拭きなんてなかったが…
じゃがその痕跡なら残っておるじゃろ？
んー？
こ…
これか‼
そう…それはこの店の入り口の所で自由に取れる…
使い捨てお手拭きが入っておったビニール袋の切れ端じゃよ！

===Page 77===
恐らく犯人はあらかじめそのお手拭きのビニール袋の中に毒を仕込んでいたんじゃろ…
注射器か何かでな！
そうか！その毒のお手拭きに触った後で皿を取りそのままその指で寿司をつまんで食べて毒死したから…
その皿１枚にしか毒が付いていなかったわけですね！
ああ！
しかしねぇ…毒殺されるまで我妻さんは結構食べているじゃないか！それまで一度も毒のお手拭きを使わなかったというのはどうも…
いや、途中でスリ替えたんじゃよ！
多分、店長と我妻さんがモメていたあの時に！
で、でも自分のお手拭きに他人が手を伸ばして触っていたらさすがに気づくんじゃないですか？
「お前、何やってんだ⁉」って…
そのお手拭きを我妻さんが犯人のそばに置く事を犯人が知っていたとしたらどうじゃ？
けどお手拭きを置く場所なんて人それぞれで…
いや、我妻さんは左利き…寿司をつまむ度にお手拭きを使っていたとしたら利き手側に置くのが普通じゃろ？
そう…我妻さんの左隣に陣取った…

===Page 78===
相園さん…
あんたの席のそばにな‼
我妻さんのお手拭きのすぐ隣に、あらかじめ毒のお手拭きを自分が使っているお手拭きのように置いておけばスリ替えるのは造作もないじゃろうしな！な、何言ってんだ‼
そうだとしたらどこに消えたんだよ？
その毒の仕込まれたお手拭きが‼
いや…
そんなの僕持ってましたか刑事さん？
身体検査させてもらいましたがそんな物は…
そらみろ！僕が犯人だと言い張るんならまずはその毒のお手拭きをどうやって消したのかを…
消したんじゃない…
勝手に消してもらったんじゃー
時間が経てば自動的に廃棄されるという…
この回転寿司のシステムにのォ！

===Page 79===
そうか！ 一度取った皿にその毒のお手拭きを載せ、再びベルトコンベアーに戻したんだ‼
多分それをやったのは我妻さんが毒で倒れてみんなの視線が彼に集中している時じゃろう…
我妻さんが元々使っていたお手拭きにその毒のお手拭きをビニール袋ごと包んで皿に載せれば…
お手拭きの白とシャリの白が混ざって遠目には判断しづらいしな…
だがねえ…一度取った皿を元に戻すなんてマナー違反な事をすれば、目立って誰かが覚えているはずだが…
覚えているも何も、みんなやってましたよ！
食中毒だーとか…
食べちゃダメーとか…
皿を戻せーってよ！
で、でもこのレーンのベルトコンベアーすぐに止めましたよね？
え、ええ…
みんなやってたからあえて言わなかったのよー
我妻さんが倒れた2～3分後には…
そんな短時間で都合よく廃棄されるなんて…
確かに取ったばかりの皿だと廃棄されるまでかなり時間がかかるけど…
この店に来て…
一番最初に取った皿に載せ替えれば…

===Page 80===
このマークの皿は随分前に置かれた皿だって機械が勘違いして…
すぐに捨てられちゃうんじゃない？
廃棄された寿司はどこに？
残飯入れに…
よーし、その残飯入れをチェックしろ！
毒の付いたお手拭きとビニール袋があるはずだ！
はい！
そのビニール袋からあなたの指紋が出てくれば決定的な証拠になりますな…
………
あなたが犯人となると、動機はやはり以前 この店で我妻さんとモメていた事が原因ですかな？
確かスズキをヒラメと間違えたのを奥さんの前で我妻さんに指摘されたとか…
はい…実はその日、風邪をひいていて味が…
ええ…

===Page 81===
まあ間違えるのも無理ありませんよ…
そのスズキが僕の席に来る直前で、高いヒラメの皿に載せ替えられていたんだから…
載せ替えられた？
あの我妻ですよ…
妻にウンチクを語る僕に意地悪して、わざわざヒラメとスズキの皿を取って載せ替えたんですよ‼
その後も僕の食べ歩きのブログの掲示板にネチネチ嫌味を書き込んで…
妻は気にするなと言ってたけど僕は許せなかった‼
あんな心の腐った人間が…
フードライター面して食を語ってる事が‼
…それで殺したというのかね？
ええ…それ以来何を食べてもおいしく感じられなくなり…
妻とも結局離婚してしまいましたから…
僕はただ食べる事が大好きで…
僕が薦める店で妻がおいしそうに食べる顔を眺める事が好きだっただけなのに…それをあの男が…
でもお兄さんわかってる？

===Page 82===
とても拭い切れない…
殺人という…
その大好きな食べる事をお兄さんは自分で汚してしまったんだよ？
猛毒でね…
その後、残飯入れの中から問題のビニール袋とお手拭きが発見され事件は決着した…
止まっていた寿司もそのうち回り始めるだろう…
だけどオレは当分ごめんだな…
胸クソ悪いこの事件を思い出す…
回転寿司だけは…

===Page 83===
ーと
思ったが…
ここはここてうめぇよな？
ええ！
もう病みつきだね！
うっめぇー‼
まあ、寿司は日本が生み出した世界に誇る食文化！
やっぱ日本人なら食いたくなるのが人情だよな！
そーいえば今度 駅前にもできるみたいね…
回転寿司…
え！ホント？
んじゃまた博士に連れてってもらおーぜ！
いいですねー！
行こ行こ！

===Page 84===
1万2千5百円になります…
え？
な、何かの間違いなんじゃ…
あのフルーツパフェおいしかったですよ！
歩美のプリンアラモードも♥
オレ、デザート全部食ったけどみんなうまかったぞ‼
パフェやプリンもあるんですか？
はい…寿司よりお高くなっておりますが…
ぁ、そうだ！いい事思いつきました！
毎週土曜日はお寿司の日にしませんか？
ォーいいじゃんそれ！
歩美サンセー！
これ…
よーし少年探偵団土曜は寿司で回転するぞー‼
ワシは目が回ってしまうわい…
最初にケチるからだよ…

===Page 85===
FILE.6猪・鹿蝶

===Page 86===
ぜ…
雷コジマさん選手権大会？
それに元太君のお父さんが出るんですか？
ああ！
なんかギョルイジンジャっていうのに通っちまったらしくてよォー
魚類神社？
なーにそれ？
書類審査ね…
応募してきた人の写真やプロフィールとかを見て出場する人を絞るのよ…
ウチの父ちゃん男前だから選ばれるに決まってたけどな！
へー！
ま、どーせガテン系だろうけど…

===Page 87===
んで？それに優勝したら何かもらえんのか？
送って来た手紙にお金がもらえるって書いてあったぞ！
い、１千万円ですか⁉
すごーい‼
それ、誰の企画？
キカク？
確か１の後に0が7つあったなぁ…
その手紙の送り主は？
日売TVって書いてあったよ！
まあ父ちゃんはお金よりオマケにもらえる猪の掛け軸が欲しいみてぇだけど…
本当に日売TVならサギとかじゃなさそうだけど…
金額がでけぇよな？
ねぇ、それって猪さんが描いてあるの？
ああ、手紙に入ってた写真見たら白黒の絵だったぞ！
オレは大した絵じゃねーと思ったけど父ちゃん昔から猪が大好きで床の間に飾りてぇって言ってたよ！
描いた奴の名前もサンキューって読めるから気に入ったってよ！
山休…
え？
元太…ひょっとしたらオマケはお金の方かもしれねーぞ！

===Page 88===
ええっ⁉
この掛け軸がですか⁉
時価5千万円⁉
ああ…それが本当に水墨画で名を馳せた山休上人が描いた掛け軸ならな！
でも、この絵柄どこかで見たような…
歩美もあるー！
オレの父ちゃんもそう言ってたぞ！
それは「萩に猪」！
花札のカードの１つじゃよ！
へー…
で？ 何でこの花札の模写がそんなに価値あるの？
ああ…その掛け軸が発見された当初は山休がふざけて描いた駄作だと言われてたけど…
その後に同じ山休作の鹿と蝶の掛け軸も見つかって値が跳ね上がったらしいぜ？3っそろったら猪・鹿・蝶で縁起がいいってな！

===Page 89===
実際、その3つの掛け軸をなけなしの金をはたいて買った若手実業家が成功しまくってみるみる内に財を成したから、さっきの値がついたってわけさ！
まさに幸運を呼ぶ掛け軸ですね‼
でも、その１つが賞品になってるって事は手離しちゃったのねその実業家…
いや、売りに出したらニュースになってると思うから、今も持ってるはずだよ…
何て名前だったかな？その実業家…
小嶋権作！
小嶋グループの会長で、このコジマさん選手権のスポンサーじゃよー
小嶋グループって鉄道やデパートをいっぱい持ってるあの大金持ちの…
そうじゃ！その掛け軸の3つの内の2つをなくしてしまい…１つだけ持っていても仕方ないから誰かに譲ろうと思ってこの企画を立てたと会長のプログに書いてあったよ！
へー…
どーせなら同じコジマさんにしようとな！
小嶋でよかったね！
オゥ！
んじゃあその募集の手紙が直接元太ん家に来たのか？
いや、近所の同じコジマっていう人に誘われたんだよ！ネットでコジマさんを集めてんのを見つけたからオレの父ちゃんも出てみないかって！
それで？どんな事したら優勝できるわけ？
色々書いてあったぞ！

===Page 90===
体力勝負とか…
のど自慢勝負とか…
なるほど！文武両道のコジマさんを選ぶってわけですね！
なんか大変そう…
けど歌ならイケてるぞ！
漢字の書き取り勝負とかもあるってよー
コナンよリずーっとうめぇからよ！
ハハ…
それ、ハードル低すぎません？
大丈夫？元太君のお父さん…
ォ、オウよ！
おい…
じゃあその3つの勝負の総合点が一番高かった人が優勝なんじゃな？
いや、まだその先があってよ！
それを勝ち残った奴らが…
あの第５スタジオに集まって…
オレらお客さんの前で…
一番を決めるらしいぞ！

===Page 91===
園コジマさん選手権
クイズでな！
OK!5台とも動くよ！
ん？
最後は早押しクイズってわけね…
おお！大会に出場しておるコジマさん達じゃな！
小嶋順司
小嶋安成
どうですか？大会の様子は？
どーもこーもねーよ！
3分間で何回腕立て出来るかって勝負でよ…
俺なんかかなりがんばって180回越えてたんだが落ちちまってよ…

===Page 92===
まぁ、これに勝ち残れた奴はバケモンだなー
だ、大丈夫だよね？元太君のお父さんなら…
お、おう…
ら、楽勝だぜ！
………
あら！
また別のコジマさん達が来たみたいよ…
ぁ、あのー…
あーあ、まさか歌で落とされるとは…
まぁ仕方ないさ…
のど自慢大会連続優勝のコイツがはねられるぐらいなんだから…
うっう…
そんなに気を落とすなよ…これを通るにはプレスリーなみの歌声が必要だったって事さ…
プ、プレスリーって…
分
キング・オブ・ロックンロールのエルヴィス・プレスリーよ…
だ、大丈夫ですか？元太君のお父さん…
あ、ああ…
多分…

===Page 93===
くそっ！何で⁉何でだよ⁉
おい落ち着け…
お！また別のグループだ…
だっておかしいだろ？漢字検定１級のオレが何で漢字の書き取りで落とされるんだよ⁉パーフェクトに答えたっていうのに‼
だからパーフェクトじゃなかったんだよ…
おい…元太の親父…
た…
多分無理…
ならお前ら書けるか⁉「薔薇」や「憂鬱」って漢字で書けるかよ⁉
ぁいや…
………
ピ吕
ぁ！
電話…
と、父ちゃんからだ…
ええ⁉
も、もしもし…
元太だけど…
え？
マジかよ⁉

===Page 94===
最後の3人に残ったのかよ‼
ほ、本当ですか‼
すっごーい‼
ああ！みんなで応援に来てっからバッチリ決めてくれよ‼
……
しかし妙だな…
早押しクイズの席は5人分あるのに何で残ったのが３人だけなんだ！
こ、小嶋会長…
審査室
TV局のプロデューサーから苦情が来てますよ‼
これじゃ番組にならないって！
え？
フン、捨て置け…
それより勝ち残った3人に見せたのか？

===Page 95===
ぁ、はい！
儂が用意した例の紙を…
し、しかし3人ともそれぞれ別の答えで…
構わん！何と読んだか言うてみぃ‼
見せたのかと聞いておる…
ゼッケン番の小嶋文太さんが…
八百一！
こじまごんさく小嶋権作（71）小嶋グループ会長
84番の小嶋元次さんが…
尺八！
147番の小嶋岩吉さんが…
「品…

===Page 96===
ホーッホッホッホッ‼
か、会長？
ようやく尻尾を出しおったか…
し、尻尾？
金をかけた甲斐があったわい…
その紙は今どこに？
ぁ、はい…この封筒に…
よし後は儂がやる！お前は下がっておれ！
い、いやしかし…
この名誉を称えて儂が直々に控え室に出迎えに行くんだよ…
コジマさん選手権の優勝者をな‼
全国コジマさん選手権
そろそろ時間だね！
父ちゃん早く出て来ねーかなぁ…
あ！出て来ましたよ‼

===Page 97===
―ってあれ、日売TVのスタッフだろ？
ですね…
えー…誠に申し訳ございませんが…
この度のコジマさん選手権はこちらの都合により中止させてもらいます…
ええ～⁉
おい、ふざけんな‼
都合ってどんな都合よ⁉
ん？
袖口に…
血痕⁉
外鷯会長⁉
オレ、ちょっと様子見てくっから！
お前らはそこを動くなよ‼
会長⁉
コ、コナン君⁉

===Page 98===
おい！救急車呼んだのかよ⁉
は、はい！10分以内に着くって…
それ、見てた？
いや…
何があったの？
この階段だよ！階段から会長が足を踏み外して落ちたんだ‼
会長の「うわぁ」って叫び声と共に大きな音がしたから駆けつけたら、会長が１人で倒れていて…
じゃあ警察も呼んだ方がいいよ！
警察？
ホラ見てよ！この会長の右手…

===Page 99===
何かの紙の切れ端を握ってるよ！
普通、階段から足を踏み外して落ちそうになったら紙なんて握ってないよね？
だから落ちそうになった時会長のそばにいた誰かが持っていた紙を思わずつかんだか…
もしくは、誰かと この紙の取り合いになってその弾みで落ちたか…
な、なるほど…
さっき会場で中止って言ってたスタッフは？
袖口に血がついてたけど…
ああ…俺達と一緒に駆けつけて会長を抱き起こそうとしてたから、多分血はその時に…
とにかく、会長が階段から落ちた時に誰かがそばにいたはずなのに…
お兄さん達が駆けつけた時には紙と一緒に消えていたって事はその誰かが落ちる原因を作って逃げたと見て間違いないよ！
ーって…
誰君
ぁ、いや…
そ、そうだね…
ひょっとしたらその誰かとは…
大会に勝ち残った３人の内の誰かかも…
え？
会長が言ってたんだ…

===Page 100===
「優勝者は儂が直々に控え室に出迎えに行く」って…
おいおい、最後に残った３人ってまさか…
あのー…
だからスタッフと一緒に別室で待っていたんだが…
何やら騒がしいようですけど…
何かあったんですか？
どーでもいいけどよォ！
早く最後のクイズ始めてくんねぇか？
もう待ちくたびれちまったよ…
元太の親父も容疑者の１人かよ！

===Page 101===
FLLE7はっのゃくいち
くはちR八と
品

===Page 102===
なるほど…
大声と大きな音を聞き、TV局のスタッフがここへ駆けつけたら頭から血を流して倒れていたんだな？
ええ…
倒れていたのは小嶋権作さん71歳…
小嶋グループの会長で、今日は この日売TVの特番の審査委員長として来ていたそうです…
残念ながら先程 病院で死亡が確認されましたが…
審査委員長？
はい！「全国コジマさん選手権」という番組で小嶋会長自ら企画してスポンサーになっていて…
優勝者は豪華な賞品がもらえる予定だったようです…

===Page 103===
しかし見たところこれは階段から足を滑らせて転落した事故死…ワシら捜査一課の事件ではないんじゃ…
どうして我々を？直接 僕に取り継ぐようにと電話してきたのはあなたでしたよね？
…ですよね？会長はお年でしたし…
か紙です！我々スタッフが駆けつけた時会長が破れた紙の切れ端を握って倒れていたんですよ！
い、いや…
普通 階段から落ちそうになった時紙なんて握ってると思います？
だから落ちそうになった時そばに誰かがいてその誰かが持っていた紙を思わずつかんだか…
もしくは紙をその誰かと取り合いになり、その弾みで落ちたかですよね？
会長が倒れているのを見つけた時そばに誰もいませんでしたから…転落した会長を放ったままその紙の破れた先を持って逃げた人がいるんじゃないかと…
確かに…そうだとしたら殺人の線もありそうだな…
でもすごいですね！そこまで読んで一課の刑事を呼ぶなんて…
あ、いえ…今のは我々じゃなく…
あのボウヤがそう言って警視庁の高木刑事を呼べと…
ねえ、ホントに知らないの？

===Page 104===
おじさん、会長の秘書さんでしょー？
コ、コナン君？
でも会長に見るなと言われていたから…
またか…
あの紙に何て書いてあったか本当に知らないんだ…
封筒に入れたまま預かっていたしねぇ…
あの紙とは会長が握っていたという紙かね？
ふーん…
は、はい多分…
あの紙は会長がここぞという時にお使いになる特別な和紙…会長が封筒にお入れになる際に紙は見えましたので…
あ、でも私がその紙を預かっていたのは一時的で、先程会長と別れる前に封筒に入れたままお返ししましたけど…
遺体から空の封筒が見つかっていますので本当かと…
しかし何で預かっていたのかね？
3人に見せるようにと…
3人？
コジマさん選手権に勝ち残った…
あの３人の方ですよ！

===Page 105===
コジマさん選手権ねぇ…
ちなみに選考方法は？
全国のコジマさんにネットで呼びかけて、応募して来た方から200人に絞って大会に参加してもらったんですが…
3分間で腕立て伏せの回数を競う体力勝負…
得意な歌を歌う歌唱力勝負…
漢字書き取りの正解率を計る知力勝負などがあって…
一応…？
それで？会長はあの３人にその問題の紙を見せて一体何を？
そ、それが…
なるほど…知力・体力・歌唱力を兼ね備えていたのがあの３人というわけか…
え、ええ一応…
ただ単に…
それを何と読むかと聞いて来いと…
ホー…
でも、3人とも答えがバラバラでして…
バラバラ？
暗号か何かが書かれていたんでしょうか？
いえ…３人とも即答しておられたのでそんなに複雑な字ではないと…

===Page 106===
ゼッケン35番の小嶋文太さんが…
「八百一」で…
み番の小嶋元次さんが…
「尺八」…
そして149番の小嶋岩吉さんが…
「一品」でしたので…
し…
確かに３人ともバラバラだな…
本当に同じ紙を見せたんですか？
は、はい！間違いなく…3人の答えを会長にお伝えしたら、こうつぶやいておられました…
「ようやく尻尾を出しおったか」と…
尻尾⁉
そしてその紙が入った封筒を私から受け取り、自ら控え室に出迎えに行くとおっしゃっていました…
コジマさん選手権の優勝者を…
ホゥ…選手の控え室に向かわれたんですな？
ええ…私は「下がれ」と言われましたのでスタッフのいる別室におりましたら会長の叫び声と大きな音が…

===Page 107===
目暮警部！
ん？
大会に出ていた他の人達に話を聞いたんですが…
この階段の上の階は勝ち残った選手の控え室になっていて事件当時 いたのは3人だけだったようです…
３人とも同じ部屋にいたのかね？
いえ、それぞれ別れて3つの部屋に…
しかもその階のエレベーターが点検中で…
さらにその上の階はワックスがけをしていたので部屋を出る時はみんな階段を降りていたと…
つまりその状況でスタッフが駆けつけた時倒れていた会長のそばに誰もいなかったのなら…
勝ち残ったあの３人の中の誰かが会長を落とした後、再び自分の控え室に戻った可能性が高いというわけだな…
じゃあとりあえず個別に話を聞いてみるか！
ですね！
あ…
高木刑事！
話を聞く時、他にも色々聞いて欲しいんだけど…
実はね…
ん？珍しいね…いつもはこっそりついて来て勝手に聞いてるのに…

===Page 108===
ええ⁉元太君のお父さんがあの３人の中にいる⁉
ど、どの人なんだい？
会った事ないからわからないよ…もしかしたらボクの事は写真とかで知ってるかもしれないけど…
それなら聞けばすぐにわかるよ！
目暮警部に話して容疑者から外してもらおう
ダメだよ！
ホームズも言ってたよ！「感情的な性質は時には推理を妨げ真実から遠ざける」って…
元太のお父さんだからって100%犯人じゃないとは言い切れないでしょ？冷静に推理したかったら聞かない方がいいと思うよ…
ぁ、ああ…
だから、これからボクが言う事代わりに聞いてくれる？
もしかしたらあの3人…
勝ち残ったわけじゃないかもしれないから…
え？

===Page 109===
全国コジマさん選手校
コナン君戻って来ないね…
あ、ああ…
やっぱり何かあったんですね…救急車やパトカーの音がしてましたし…
じゃあみんなでちょっと様子を見に行ってみるかのォ」
ですね！
ォ、オウ！
行こ行こ！
ダメよ‼
江戸川君に言われたでしょ？ここでじっとしてろって…
そ、そうだけど…
しかしのォ…事件だとしたら元太君の父さんもかかわっておるかもしれんし…
だからよ！
と…
ただ単に巻き込まれただけなら「心配するな」っていう連絡があるだろうけど、それがないって事は…
何かの容疑者になっている可能性が高いって事よ…
チャキチャキの江戸っ子だっていう彼の父親がね…
父ちゃん…

===Page 110===
おいおい刑事さん…
まさか俺を疑ってんじゃねーだろーな？
俺はただ控え室で待ってたらどっかの部屋をノックする音がしてよ…
その少し後に例の大声と大きな音がしたから出てみたら…
選手控え室Ａ
小嶋文太（33）参加者
階段の下であのジイさんが倒れてるのを見つけただけだよ！
その音と音の後すぐに部屋から出たのかね？
いや、しばらく待ってからだよ…これも何かのテストかもしれねぇと思ったから…
他の３人もそう思ったみてーだぜ？
それで？例の紙には本当に「八百ー」と？
ああそう書いてあったよ！
と、ところであなたは腕立てを3分間で何回できたんですか？
100回ぐれぇだよ！
ん？
いつもなら軽く150は越えてると思うんだが昨夜の酒が残っててよ…
まぁ他の奴らのレベルが低くて助かったよ…
そ、そうですか…
それが何か関係あるのかね？
ぁ、いえ…
小嶋文太

===Page 111===
ホォー…
ええ…
――という事は…
拶え爹B
あなたもどこかの部屋をノックする音を聞きその後 大声と大きな音がしたから部屋から出て現場に駆けつけたんですな？
呼びに来るまで部屋から出るなと言われていたもので…
で？例の紙にはあなたが言った通り…
はいシャクハチと…
でも何やら胸騒ぎがしてドアを開けたら他の2人も部屋から出る所だったようです…
八百一と尺八…八しか合ってないな…
そ、そーいえばあなたは今日どんな歌を？
黒田節を…
小嶋元次（32）参加者
何なら歌いましょうか？
いや、歌までは…
できればぜひ！
え？
ぁ、いえ…
せっかくですから参考までに…

===Page 112===
ああ…
大声とでけぇ音がしたから駆けつけたんだよ！
その2人と同じだよ！
そしたらあのジイさんが階段下に１人でぶっ倒れていたってわけよ！
小嶋岩吉(34)参加者
控え
ああ！
それで、例の紙には確かにこ品」と書いてあったのかね？
天下一品の一品だよ！
ち、ちなみにあなた「薔薇」って漢字で書けますか？
バラねぇ…
はぁ？
刑事さんは書けるのかよ？
ぁ、いや…
読めるんですが書くのは…
ハハ…
ぁ…
刑事さんが書けねぇ物が俺に書けるわけねーだろ？
おい…
さっきから何だね？
実はですね…

===Page 113===
何ィ⁉コナン君に頼まれただと⁉
は、はい…さっきのような事を３人に聞けばこの大会の本当の目的がわかるかもって…
あ、高木刑事…どうだった？
ぁ、ああ！腕立ては100回ちょっと歌は目暮警部程度バラの漢字は書けなかったよ…
間違えてたの？
ああ…
歌はワシの方が上じゃなかったか？彼は黒田節の歌詞を間違えていたし…
で、ですね…
「日の本一のこの槍を〰」ってトコを…「しの本ーの〜」とな！
うん！
一応、歌と一緒に3人の事情聴取も録音しておいたから聞いてみるかい？
しかしこれで何がわかるって…
この大会は１番の人を選んでなかったって事だよ！
だよね？スタッフのお兄さん！
ぁ、ああ…
どういう事かね？
我々は全国のコジマさんの中から１番を決めるんだと思ってたんですが…
腕立て伏せの記録を会長のいる審査室に持って行った所…

===Page 114===
ああ…もう選別は済んでおる！この58名じゃ！
―って言われて…
配録を見る前に？
はい…
漢字の書き取りの点数を持って行った時もそうでした…
選手達が一斉に解答用紙に向かうVTRはチェックしていたようですが…
じゃあ歌は？
歌は録音した物を1人1人念入りに聞いていたみたいです…審査室に１人でこもって…
会長が1人で選んでいたんですか？
ええ…こちらとしては審査員として演歌の先生とか呼んでいたんですが…
来るや否や会長に審査室を追い出されたらしくて…
何もかも会長が１人でやるつもりだったようです…選手達に配るゼッケンやシューズも会長が独自に用意していましたし…
だから、こんな勝手な事をされたら番組にならないってプロデューサーが怒ってて…
しかし何を基準に選別していたんだ？
S警部‼
審査室に置いてあった会長のバッグから…
け、拳銃が‼

===Page 115===
答と見
それと一緒にこんな紙も…
紙⁉
はい…
殴り書いたような字で…
兄云のヌトーsa8碰君浃就う低下兔度
尺五立の天下一の品確かに頂戴仕り候…
盗賊団百鬼夜行…
及五立のiK下了め品確かに頂戴仕り候盗賊鬼夜！
百鬼夜行ってあの殺人強盗集団の…
じ、実は…
会長はプログで猪鹿蝶の掛け軸の内鹿と蝶を無くしたと書いておられましたが半年前にこの盗賊団に盗られたんです…
猪の掛け軸は丁度修繕に出していて難を逃れましたが…
そ、その時誰か殺されたの？
いや、会長や奥様や使用人達は薬で眠らされただけだったが…
会長の愛犬のゴンタが…

===Page 116===
その盗賊団の頭に庭先で首を刃物で切られて…
その頭が立ち去る時に呟いていたのを微かに意識があった会長が聞いておられたそうです…
「同じ名前のよしみで命は助けてやる…ひょっとしたら遠い親戚かもしれないし」と…
その事件警察に通報したのかね⁉
いや…会長に堅く口止めされていて…
ねえ高木刑事！
ひょっとしてあの容疑者3人って…
ぁ、ああ…
そーいえば３人ともそうだったよ…
なるほど…
やっとわかったぜ…この大会の本当の目的も小嶋会長を突き落とした犯人も…
？
安心しな元太…
オメーの父さんは犯人じゃねーぜ‼

===Page 117===
FILE.Bせん しい選手権の自的
論
破か仁頂戴

===Page 118===
しかしねぇ…
いくら会長に口止めされていたとはいえ、盗賊団に入られ掛け軸を盗まれていたのを我々警察に黙っていたとは…
も、申し訳ございません…
でも「殺されたあの子の敵は儂が討つから他言無用」と…
小嶋会長にきつく釘を刺されておりましたので…
は、はい…ゴンタの事だと…
あの子ってその盗賊団の頭に首を切られて殺された会長の愛犬の…
じゃあまさか会長が企画したこの「コジマさん選手権」は…
そう…１番のコジマさんを決めようとしてたんじゃなく…

===Page 119===
そのゴンタを殺した犯人を見つけて敵を取るつもりだったんだよ！
審査室に隠してた拳銃でね！
そ、そうなのか？
だって、コジマさんには普通の「島」って書く「小島」さんや児童の「児」の字を使う「児島」さんもいるのに…
この大会に出てる人はみーんな、小さいって字に山偏に鳥って書く「小嶋」さんだけだよ？
粼勝ち残っているさっきの３人の名前も…
小嶋文太さんに…
小嶋元次さんに…
小嶋岩吉さんで…
3人とも大小の「小」に山偏の「嶋」って字ですね！
そーいえば階段から転落死した小嶋会長もその字だったが…
会長は盗賊団の頭の名前を知っていたという事か？
いや…
知ってたんじゃなくわかったんだよ！

===Page 120===
盗賊団が立ち去る時、薬で眠らせたと思ってた会長に頭が呟いた…
「同じ名前のよしみで命は助けてやる…ひょっとしたら遠い親戚かもしれないし」って言葉でね！
なるほど！親戚なら同じ字の小嶋さんってわけだね！
…となると書類審査の段階でその字を書く「小嶋」さんに絞った可能性が高いな…
そ、そうだと思います！
我々スタッフも出場者が全員同じ字の小嶋さんで妙だと思っていましたから…
しかしなぁ…そこまではいいがその後どうやって絞ったんだ？
歌を歌う歌唱力勝負に…
大会で行われたのは腕立て伏せの体力勝負に…
漢字の書き取りの知力勝負！まさかその頭が知力・体力・歌唱力を兼ね備えていたとでも…
まずは体力勝負みんなTシャツやジャージは自前だったようだけど…ゼッケンとシューズは会長が用意していたんだよね？
あ、ああ…
今日 TV局に来た出場者達へゼッケンを渡す時にその場でシューズを選んでもらったよ…
じゃあ誰がどのサイズかチェックしたでしょ？
ああ！会長にそうするように言われてたからね…

===Page 121===
ぁ、ああ…
確かゴンタってその頭に庭先で殺されたって言ってたよね？
おいおいそれが何だって…
庭で殺されたんなら…
頭が帰り際に「庭で吠える うるさい犬を黙らせてやった」とも言っていたそうだから…
当然残っているんじゃない？
殺した犯人の…
足跡も…
じゃあもしかして歌は声か？
そうか下足痕だ！会長は体力勝負と見せかけて、選ばせた靴のサイズで出場者をふるいにかけていたんだ！
だからスタッフが腕立ての記録を会長に見せる前に選び終わっていたわけか‼
ええ！会長が頭の声を聞いていたのなら間違いありません！残ったあの３人は声質が似ていましたし…
…だとすると書き取りは字で選んだんですね！
盗賊団が残していったこの…

===Page 122===
え？
「尺五立の天下一の品、確かに頂戴仕り候…盗賊団一百鬼夜行」という置き手紙の字と…
よく似た筆跡の出場選手を…
違うと思うよ！
尽竟チェーの品确かに夜就仕り底發質自的夜行
だって盗賊団の頭がわざわざ自分の字でそんな置き手紙をするわけないもん！
きっとそれわざと普段とは違う字で書いていたか置き手紙を書かせてる別の誰かの字だと思うけど…
利き手だよ！
じゃあ書き取り勝負は何のために？
犬の首を刃物で切ったんならその傷口か血の付き具合で利き手がどっちかわかるでしょ？
あの３人って同じだったんだよね？高木刑事！
ああ…
小嶋文太さんがタバコを吸っていた手も…
小嶋元次さんがお茶を飲んでいた手も…
小嶋岩吉さんがタオルで汗を拭いていた手もみんな左手だったよ…

===Page 123===
なるほど…だから書き取りの解答用紙に向かう選手達のVTRを観ただけで選別てきたわけか…
そ、そうか…
でも声はともかく、靴のサイズや利き手は応募させる書類に書き込ませれば済んだんじゃ…
きっとそれだと犯人を捜してるってバレると思ったからだよ！用心されてウソ書かれると困るしね！
でもボウヤ、すごい推理力だね！
し、知り合いの探偵の兄ちゃんにさっきこっそりメールして聞いたから…
へぇ〜！
やっぱり工藤君だったか…
…となると問題は、その選りすぐった3人に会長が見せたという紙だな…
ええ、それを見せた事によりわかった犯人に会長が会いに行き紙の取り合いになり転落死したんだと思いますが…
その紙を見せて読ませた答えが3人共バラバラだからなぁ…
それに3人を身体検査し控え室も調べましたが問題の紙はどこにもありませんでしたし…
え？
だったらその紙どこにあるかわかるって新一兄ちゃん言ってたよ！
もちろん…
その紙に何が書いてあったのかもね！

===Page 124===
コナン君…
ホントに遅いね…
やっぱり元太君のお父さんが何かの事件に巻き込まれているんじゃ…
まぁここはコナン君に任せておこう！
ジマさん選手権
そうね…
だから小嶋君もそんな顔しないで彼が戻るの待ってなさい…
そうそう元太君のお父さんが悪い事するわけないもん！
別にそんな心配してねーよ…
ただよォ…
ケンカになってたらヤベェなぁって思ってよ！
ヶ、ケンカ…ですか？
ああ…
父ちゃんケンカっ早くてお人好しで曲がった事が大嫌いだから…
ヶ、ケンカっ早くて…
お人好しで…
曲がった事が大嫌い…
まさに生っ粋の江戸っ子ね…
やっぱオレちょっと行って来るよ‼
ぁ、元太君！

===Page 125===
おいおい刑事さんよォ！
審査室
何なんだよ⁉部屋に集めたりして…
事情聴取はさっき済んだんじゃ…
まさか犯人がわかったのかい？
もう一度あなた方に紙に何て書いてあったか確認したくて…
1人ずつ言ってくれないか？
ぁ、いや…
八百一だ八百一‼
シャクハチです…
1品だったよ！
あん？ お前ら何言ってんだ⁉数字が書いてあったろーが‼
ええ！私も数字だと…
バカ言ってんじゃねーよ！あんなわかりやすい漢字ねぇだろーが‼
や、やっぱり3人とも別々の紙を見せられたんじゃ…
ぁ、ああ…
いや、紙には多分…
小嶋文太
小鳴岩古

===Page 126===
こう書かれていたんじゃない？
ぁ、でも…
そう、その数字！そら見ろ「八百一」じゃねぇか‼
あれを逆さにするとシャクハチになるんじゃ…
え？じゃああなたの言う「尺八」って「百八」の事だったんですか？
え、ええ…だから「百八」と…
何を寝ぼけてやがんだ‼
貸してみろ！
こうやって一を上にすると…
天下一品の「一品」になるじゃねぇか‼
た、確かに読めなくはないが…
そう言われないと「品」とは…
え？
まぁ仕方ないよ！
その「品」って字はロのパーツを一筆で丸く書くクセがあって…
文章の一部になっているかよほど見慣れてないと「品」って読めないから…

===Page 127===
そうでしょ？盗賊団のお頭さん？
そういえば盗賊団の置き手紙に書かれていた「天下一の品」の「品」もこんな字だった！
似てて当たり前だよ！千葉刑事に頼んで「一」と「品」の字をコピーしてくっつけただけだから！
つまり会長もこれと同じ字を和紙にコピーし、あなた方に見せてこれを数字ではなく「品」と読む人間を捜していた所…
まんまとあなたが引っかかったというわけですな？
な、何をバカな…
そんなに言うんなら出してみろよ！その和紙ってヤツを！
いちいち俺らに聞いてんだからねぇんだろ？
まぁどーせ真犯人って奴が持ってっちまっただろーからなくて当然だがよ！
ねぇ、オジさん知ってる？
だから間違って舐めたりすると…
あの和紙って特別で、楮っていうクワ科の落葉低木が原料に使われてて…
毒性がかなり強いんだ！

===Page 128===
え？
ま、まさかあなた…
きゅ、救急車！
うええぇ
早く救急車呼んでくれ‼
食べちまったんだよ‼
あの和紙を必
ぁ、ああ！
じゃあ認めるんだな？会長とその紙の取り合いになりその弾みで階段から転落させ、そのまま放置して逃げた事を！
認める！認めるからよォ‼早く救急車を‼
ついでに盗賊団の頭という事も認めるのかね？
そ、そうだよ！
百鬼夜行の頭は俺だ‼
あのジジイ俺の控え室に入って来るなり…
ニヤニヤしながら言ったんだよ…
小嶋岩吉

===Page 129===
え？
久し振りじゃのォ儂の愛犬を殺めた盗賊団のお頭さん？
来ると思っておったよ…盗り損ねた猪の掛け軸を手に入れるために…鹿と蝶だけじゃ高く売れんじゃろうしな…
まぁ安心せィ！この事はまだ誰にも話しておらんから審査室で膝を詰めて話そうじゃないか：
お前さんの出方次第では許してやらん事もない…
もしも逃げるなら止めやせんぞ…普察に通報するまてじゃー
お前さんの顔はしっかりTVカメラに収めておるし…
こちらにはこの証拠の紙もあるしのォ・
そ、そう言われてヤバイと思ったからその証拠の紙ってのを奪おうとしたらジジイが階段から落ちちまったんだよ！
そして会長を放置して逃げ紙を隠滅するために飲み込んだわけか…
あ、ああ！だから早く救急車呼んでくれよ！死んじまうだろーが‼
大丈夫だよ！楮は和紙にざらに使われてるしそんな毒性はないから！
な…
を⁉
何だと⁉
でも楮はオジさんと違って皮は黒いけど中は白い！腹黒いオジさんにはいい薬になるんじゃない？
じゃあ後は署の方で…盗賊団の事も詳しく…
あ、いや、今のは冗談！そのガキの冗談に付き合ってデタラメ…
小嶋岩큼

===Page 130===
な、何しやがん…
オゥオゥオゥ！シラァ切るのも大概にしやがれ‼
手前ェが今吐いた事ァこの耳でちゃーんと聞いてたんだよ‼
今さらガタガタぬかしてんじゃねぇ‼
だ、だからあれは冗談だって…
サンピ…
ホォー…まだしらばっくれようってーのかこのサンピン‼
こちとら酒屋だル酔った輩の扱いは慣れてるぜ？
なんならこの場でノドの奥の奥に手の甲まで突っ込んでその和紙ってヤツを今日の昼飯ごとつかみ出して…
あ、いえ…自白ひまふ…

===Page 131===
と、父ちゃん…
オゥ元太！
な、何だよ？そのメガネ…
ああ、こいつは…
ええ⁉母ちゃんにかけさせられた⁉
この大会に出るためにかよ？
オウよ！
その方が頭良さそうに見えるからかけてけってうるせーからよ！
でも母ちゃんの婆さんの眼鏡だったみてーでな…
度が入ってて目ェ開けてらんなくて大変だったぜ！
他にも言葉遣いにゃ気ィーつけろだァ喧嘩はするなだァ注文がべらぼーに多くてよォ！
でも何で尺八だったんですか？
あん？
そうそう高木刑事に聞いたよ！百八を尺八って言ってたってー
そいつは江戸っ子だからだよ！

===Page 132===
昔ながらの江戸っ子は「ひ」とか「ひゃ」とか言ってるつもりでも…
「し」とか「しゃ」って発音しちまう人が多いっていうから…
まぁ、方言みたいなもんさ！
その証拠にオジさん黒田節の歌詞の「日の本一のこの槍を」ってトコを「しの本ー」って歌ってたでしょ？
ん？そう聞こえたか？
なるほど…だから彼が小嶋君のお父さんだとわかったのね…
ああ…他の2人は「控え室」や「1人」って言葉をちゃんと発音してたからな…
そうなんですか？
でも父ちゃん、オレ達が行くのがもう少し遅かったらまたケンカしてただろ？
ああ…ヤベェとこだったが…
まあ…
細けェ事ァ気にするねィ！
火事と喧嘩は江戸の華って言うじゃねえか‼
――ってか時代…古すぎね？

===Page 133===
ま
FILE.ばくぎん銀白の魔女

===Page 134===
群馬県：冬名山
やべーな…
かなりガスってきやがった…
ホント…かろうじて見えるのは近くのガードレールだけで…
遠くの山とか何も見えないね…

===Page 135===
仕方ないよ…冬名山はこの季節になると気温と湿度の関係で霧がすっごく出るって…
TVの特集てやってたから！
は沈TVかよ？ちったぁ勉強しろ！
してるわよ！コナン君テストみーんな100点満点だもん！
ねー♥
う、うん…
あたりめーだよ…中身、高2なんだから…
しかし、こんな事なら昨夜 依頼人の家で御馳走になるんじゃなかったぜ…
一晩泊めてもらって朝帰りになるとはな…
お父さんがお酒飲み過ぎて酔い潰れちゃったからでしょ？
まあ、今日はお前ら学校があっから飛ばして帰ってやるよ！
大丈夫だよ！
と、飛ばすってこの霧の中で？
あ、でも飛ばすのは止めた方がいいみたいだよ！
あん？
こんな霧ん中走ってる奴なんかいねえから対向車の心配もねーし…

===Page 136===
ホラあれ！
うわっ！検問か⁉
免許証を！
何かあったんスか？
あーOKOK!
男のドライバーはスルーしてくれちゃって構いませんよ！
なんたって我々が捕まえようとしてるのは…
魔女なんですから‼
は、はい…

===Page 137===
―って、お前は群馬県警の山村‼
おーっ毛利さんじゃないですか‼
この辺で殺人事件でもあったのか？
ぁ、いえ…
お久しぶりぶリですー‼
魔女狩りですよ魔女狩リ！
ま…
魔女狩り？
ぁ、聞いたことありません？
4年ぐらい前にこの冬名山を荒らし回った…
伝説の女性ドライバーの話‼
ホー…
ここが走り屋の聖地っていうのは知ってますよね？
ああ…
そのバトルを終えて帰る走り屋達の車を、突然霧の中から現れてゴボウ抜きにしたらしいですよー
独特の排気音と甲高いタイヤの摩擦音が相まって、ホントに女性が悲鳴をあげながら迫って来るようだっていって…
ついた字が…

===Page 138===
冬名峠の銀白の魔女だそうです！
な、何で銀白なんですか？
その魔女の乗ってた車が白いＦＤだったかららしいですけど…
でもさーそれだけでドライバーが女の人だって言えないんじゃない？
その車とバトル中にスピンした車がいてねわざわざ車を止めて、「大丈夫？」って声をかけに来たみたいだよ…
とーっても美人な女性がね‼
んで？
何でその女を捕まえようとしてんだよ？
最近またその魔女が現れて…
魔女に勝負を挑んで事故っちゃう走り屋達が続出してまして…
この前なんかガードレールを突き破って転落した重傷者も出ちゃったり…
だからー何でそれを捜査一課のお前が取り締まってんだよ？
事故なら交通課の仕事だろーがー

===Page 139===
え？
僕、遭遇しちゃったんですよ！
この前その魔女に‼
マジかよ？
いやね、張り込み先に置いて来たGT-Rを取って来てくれって先輩刑事に頼まれちゃって…
何で魔女だってわかったの？
手だよ手！
その車で走ってたら霧の中から魔女の車がぬおおぉって‼
その車から出た手がいかにも魔女っぽかったらしいよ！
「らしい」って運転してたのお前じゃないのか？
え、ええ…正確にはウチのおばーちゃんです！丁度日舎から出て来ててその車で駅に迎えに行ったらワシが運転してやるから仕事で疲れてるお前は助手席で寝てろって…
んで？まさかその婆さん魔女とバトルしたんじゃねーだろーな？
そりゃーしまくりですよ！おばーちゃんＦ１とかカーチェイスの映画が大好きで！
あ、でも途中であきらめちゃったみたいです！
相手は仙人！とてもかなわないって…
불시?

===Page 140===
ええ…おばーちゃん言ってました…
その車はまるで仙人のように道のない霧の上を駆け抜けて行ってくれちゃったって…
ですよねぇ…
き、霧の上を⁉
はい…おばーちゃんも不思議に思って車を止めて出てみたら、その人も車を降りて遠くの霧の上に立ってて手を振ったら振り返してくれたって…
んな話信じられっか！
だからそれが本当かどうか確かめたくて一課の仕事が終わった後にこうやって検問の手伝いをしちゃってるんですよ！
まぁ、霧が濃い早朝にしか現れないそうですから…
これをやるのはその日が非番の日だけですけどね…
次の非番は来週の土曜日か…
なんなら俺も手伝ってやろうか？その魔女狩り！
あ、大丈夫です！おばーちゃんの見間違いかもしれませんし…いくら名探偵でも霧の上を走る魔女は捕まえられないっしょ？
僕のような心がピュアな人間なら、また会いに来てくれちゃったりしちゃうかもしれませんけどね！
そう…

===Page 141===
怪視万
冬名峠の銀白の魔女？
知ってる知ってる！
確か最近また出たって聞いたけどそれがどうかした？蘭ちゃん…
あ、はい…その魔女を捕まえてやるって…
お父さんが張り切っちゃって車に乗ってる友人に電話しまくってて…
泊仏ＦＤだよFD!
でも運転手が女性で白いＦＤって車に乗ってるという事しかわかってなくて…
ウ～ン…
交通課の由美さんならもっと詳しい情報を知ってるんじゃないかと思って…
ウチの管轄は東京だしねぇ…
美和子知ってる？
ん？
白いＦＤに乗ってる女の走り屋！
あ、私車に詳しくないから…今乗ってるのもお父さんのお下がりだし…
だよね…
ゴメン蘭ちゃん、力になれなくて…
FD…
外車かなぁ？

===Page 142===
ちょっとお父さん…
これで2往復目だよ！
もう帰ろうよ〜！
馬鹿野郎！魔女を釣るためにわざわざランエボをレンタルして来たんだ！今更止められるかよ‼
でもホントに魔女だったら怖いし…
だからついて来んなって言っただろ？
だってコナン君が…
会ってみたいじゃない！魔女さんに！
―ったくしゃーねぇな…
今日は土曜日で学校お休みだし…
でもこんなに走ってるのに出て来ないんだから魔女さんもお休みかもね！
帰るか…

===Page 143===
何だよ蘭…後ろで変な声出しやがって…
そんなにスピード出てねぇだろーが…
ち、違うよ！わたし何も…
タ、タイヤの音か⁉
それに高回転まで一気に噴き上がるレスポンス…
まるでモーターのように甲高いロータリー独特のエンジン音…
まさか…
女の悲鳴のようなスキール音…
おい蘭！後ろ見てみろ‼
何か来てるか⁉
う、後ろ？
な…
何もいないけど…
オジさん横！
横‼
構
え？

===Page 144===
出やがった‼
FD RX-7‼

===Page 145===
バトルのサイン？
上等だ！
俺様とやろうってーのか⁉
バ…
お、お父さん止めなよ！
うるせェ‼売られたケンカ買わずにいられっか‼
ん？

===Page 146===
もうあんな遠くに…
くそっ！
またカーブか‼
逃がすかよ‼
オ、オジさん！
止めて‼
ブレーキ‼
早く‼
あん？

===Page 147===
あ！
おい⁉
何しやがんだテメェ⁉
オジさん今、どっちに曲がろうとした？
左だよ左！あの車が左に曲がったから…
でもさオジさん…

===Page 148===
左に道なんてないよ？
そ、そんな…
バカな⁉
確かに奴は左に…
霧の上を駆け抜ける冬名峠の魔女…
おもしれぇじゃねーか‼

===Page 149===
FILE.10日のFDフッディ

===Page 150===
ねえホントなの？
お父さんの見間違いじゃない？
8ねえ‼あの白いＦＤは左に曲がってこの霧の上を走ってったんだ‼
あの車の真っ赤なテールランプが一瞬傾き…
左カーブを曲がって行くのをしっかり見たからな！
ボクも見たよ！カーブでタイヤの音してたし…
ガードレールが変な感じで迫ってたからサイドブレーキ引いて止めちゃったけど…

===Page 151===
じゃあやっぱり魔女よ！
何か恐ろしい魔術で霧の上を走って私達の車が事故るように誘ってたんだわ！
山村刑事のおばあさんもその人が霧の上に立ってる所を見たらしいし…
車から出たあの手…魔女っぽくて気持ち悪かったし…
確かに…
ありゃー俺達人間が関わっちゃならねえ車かも…
2人…
え？
あの車、2人は乗ってたよね？
お、お前…見えたのか？あの車ん中が‼
見えなかったけどわかるじゃない！
FD RX-7は日本の車で右ハンドル運転しながら助手席の窓から腕なんか出せないから…
そ、そうだけど…魔女ならニョキ～って腕を伸ばして…
じゃあ確かめてもらえば？山村刑事に！

===Page 152===
何でそこであのヘッポコの名前が出て来るんだよ⁉
だってこの土曜日にまた検問やるって言ってたでしょ？すぐに電話すればその車を止められるんじゃない？
た、確かに…車種はＦＤで色は白…
2人以上乗ってるとなるとかなり絞れるな…
や、止めようよ…
大丈夫！
下手に追っかけて魔女に変な呪いかけられちゃったらどーするの⁉
霧の上を車で走ったのも霧の上に立ってたのも理論的に証明できるトリックさ！
この世で魔女や呪いが存在できるのはファンタジーの中だけだから…
コ、コナン君…？
ーって…
新一兄ちゃんならきっとそう言うと思うよ‼
そ、そだね…

===Page 153===
2人以上乗ってる白いＦＤを止めろ？
そりゃー、白いＦＤなら全て止めてチェックしてますけど…
ええ、5台ほど…
怪しくなかったんで通しちゃってますよ？
通してるって…いたのかよ？白いＦＤが‼
ご、5台も⁉
検間中
なんかみんな峠の銀白の魔女を気取っちゃって…
流行ってるみたいです白いＦＤ…
でも大丈夫です！通してるのは男のドライバーだけで女性はまだ来ていませんから～！
はあ…
バカヤロォ！男でも止めろ‼4年前に魔女の車から降りて来た女ってーのは、たまたま その車の助手席に乗ってた女かもしれねぇだろーが‼
とにかくこれから来る白いＦＤは俺が行くまで止めとけよ！その検問の位置からしてまだ魔女は通過してねぇはずだからな！

===Page 154===
ホー…この３台か…
俺がお前に電話してからこの検問にひっかかった白いＦＤは…
ええ、3台とも2人連れでしたよ！
あ、でも順番は当てにならないかも…
まあ最後に検問にかかった車が魔女で決まりだよ！俺はここまで１台も抜いてねえからな！
どこにも寄らずにこの検問に来たのは一番最初の車だけで…後から来た2台は途中で車を停めてる時に何台かに抜かれたと言ってましたから…
そーいえばお父さんが山村刑事に電話してる時も何台か通り過ぎてったね…
―って事は来た順番じゃあどいつが魔女のＦＤかわからねぇって事か…
まあ、一応聞いてみましたけどあの中に魔女はいないみたいですよ？
聞いたって何て？

===Page 155===
もちろん！「あなた魔女ですか？」って…
アホかこいつ…
とりあえずオジさんも話を聞いてみれば？こっちは魔女の手も見てるしさ！
ああ…そうだな…
んで？最初に来たのは？
あの男2人のＦＤです…
しつけーな！俺らは魔女じゃねぇって言ってんだろ？
まあ、魔女にあやかって白いＦＤに乗ってるのは確かだが…
えがしら江頭頼人(25)
間船昭(26)
走りやすい？
これに乗ってるとこの峠、走りやすいんでね…
ハンパな走り屋はみんなビビって道 空けてくれっからよ！
ねえ、お兄さん達釣リするの？
あん？

===Page 156===
ホラ！リヤシートに乗ってるの釣りの道具でしょ？
ああ…冬名湖でブラックバスが釣れるからよ！
ちょっとその竿見せてもらっても構いませんか？
いいけど壊すなよ…
いい竿なんだから…
ホォ…確かにいい竿だ…
それで？ここに来るまで誰も抜いてないっていうのは本当だったりしちゃいます？
ああ…今日はコイツがハンドル握ってたからな…
コイツ、こう見えて安全運転野郎だからよ！
うるせーよ…
お兄さん、すごい指輪してるね…
ああ…おかげでシートベルトした時にひっかいちまってまだ血がにじんでるぜ…
そーいやぁ魔女もこんな指輪をしてたような…
そうか？
………
ねぇ…

===Page 157===
白いＦＤに乗ってる理由？
魔女に憧れてるからに決まってんじゃん！
アタシらのカリスマだからさァ」
はんどう半藤留実()
か わいはる川相晴華(24)
んで？ ここに来るまでに誰かに抜かれたらしいが…
それ、白いFDだったりします？
さぁ…覚えてないよ…
ええ…運転中に電話がかかって来てさぁ…車、脇に寄せて電話してた時に2～3台…
霧が濃かったしねぇ…
その電話ってもしかしてゴルフ仲間？
ぇええ…
何？このガキ…
ゴルフバッグが3つも載ってるから…
そうかと思ってさ！
だから何なのこの子！
いやこの子は…
あれれ、どうしたの？その付け爪…

===Page 158===
ああ…
中指だけ取れちゃってるけど…
そーいえば魔女の爪も長かったなあ…
よく見なよ！晴華のはピンクじゃん！
さっきシフトチェンジした時にひっかけてどっかに行っちゃって…
魔女のは黒じゃなかった？
ちなみにゴルフバッグの中身、チェックしてもよろしかったりしちゃいます？
ええ…構わないけど…
へぇー…ここによく出没する魔女って、白いＦＤに乗ってたんですか？
知りませんでした…
私はただ白が好きで流線型の形が気に入って乗ってるだけなので…
えんだじん遠田陣也(31)
平良靖枝(28)
じゃあ同じ白いＦＤに抜かれちゃったりしませんでした？
この３台の中であんたらが一番最後に検問にひっかかったんだよな？
途中の自販機で缶コーヒーを買った時に抜かれましたけど車種までは…
車内でコーヒーを飲みながらこれから行く海水浴場の事で盛り上がっていましたから…
ええ…

===Page 159===
だから浮き輪やゴムボートを持って来たんだね？
でも車の中でこんなに膨らませちゃうと降ろせないんじゃない？
彼女にもさっきそう言われたよ…膨らませるのは着いてからにしてって…
じゃあ運転してたのはお姉さんの方？
ええ…
僕は助手席で地図を見ながらナビをしてたよ…
な、何ですか？
魔女にしては太いな……
じゃあとりあえずそのゴムボートや浮き輪を調べさせてもらっても…
いいですけど、空気を抜かないと…
これこれミサオ！いらん詮索するでない！
ば…
お、おばーちゃん！車に乗っててって言ったじゃないル
婆さん連れて来たのか⁉
ええ…ワシならあの日会った魔女かどうか見ればわかるから連れてけってきかなくて…
まあ、あの中にはおりゃせんわ！
何でわかるの？いないって…
そりゃそうじゃ！

===Page 160===
あの日、霧の上で車を降りワシに手を振り返してくれたあのお方は後光が差しておった！
魔女というより仙人様のようじゃったわい！
こやつらに後光なんて差しておらんじゃろ？
あんだこのババア…
お、おばあちゃん⁉
と、とにかく今日の所はこれで帰ってくれちゃって構いません…
また何かあったら署の方から連絡しちゃいますけど…
………
へぇ～それで帰しちゃったんだ…その6人…
その中に魔女がいたかもしれないのに…
でもその3台の助手席に乗ってた３人の腕は…
わたし達が見た魔女の腕とは程遠くて…
お父さんもあれはマジで魔女だったかもって…
ふーん…

===Page 161===
あ、うん…ちょっと気になったから電話しただけ！
じゃあね蘭ちゃん！
冬名峠の銀白の魔女か…
そーいえば美和子も前に早起きしてその峠に通ってた事あったわね…
ええ…事件で両親を亡くして、口が利けなくなった女の子が入院してる療養所がその山頂にあったから…
でもね、毎日しつこく会ってる度に笑顔を見せてくれるようになって…
退院する時には「わたしもお姉さんみたいな刑事になる」って言ってくれたの！
で？その時その魔女には会わなかったの？
すごいっしょ！
さあ…とにかくその子に早く会いたくて他の車なんか気にしてなかったから…
あ…
誰かー捕まえてー‼
コ、コンビニ強盗⁉
ゴメン由美…
カラオケはまた今度ね！

===Page 162===
あの車速っ…
由美、悪いけど…
久々にアレ、やらせてもらうわよ…
え？
マジ？
スゥゥ…

===Page 163===
んあ？
女の悲鳴…⁉
何だよ…どっかでカーチェイスやってんのか…
いい気なもんだ…こっちは得体の知れない音速の魔女に…
悩まされてるってーのによォ‼
いや…魔女の目星はっいてる…
妙な事を言ってたあの人のFDだろうけど…
霧の上を車で走り、その上に立って手を振るトリックがまださっぱり…
わっやべ！
8時50分じゃねーか‼
蘭！ 日売TVだ！チャンネルを変えろ‼
はぁ？8時からの新ドラならもう終わるトコだよ？
バカヤロォ！
目当ては沖野ヨーコちゃんが歌うドラマのエンディングソング！
「真夜中の蜃気楼」だよ‼

===Page 164===
蜃気楼…
密度の異なる大気中で光が屈折し…
そこにはない風景があたかもそこに存在しているかのように見える現象…
そこにはない物があたかもそこに…
後光が差しておった！
後光…
この番組はご覧のスポンサーの提供で…
あああ‼チンタラしてっから終わっちまったじゃねーか！
あん？
うたた寝なんかしてるからよ…
じゃあ念のためにもう一度寝といた方がいいと思うよー
多分、明日の朝は早起きして…
魔女狩りになると思うからさ！

===Page 165===
FILE.11ま……魔女の正体鬼

===Page 166===
おいおい…
先週検問に引っ掛かったあの３組の中の誰が、冬名峠の銀白の魔女かって…
本当にわかったんだろーな？
うん！
でも魔女は霧の上を車で走る事も霧の上に立つ事もてきるのよ？
コナン君…魔女の魔法にかかってそう思わされてるんじゃ…
腕だよ！
先週ボク達が魔女の車に会った時助手席から腕が出てたでしょ？ブレスレットや指輪をつけた魔女っぽい腕が！
あれでわかっちゃったんだ！
でもさ…

===Page 167===
最初の男２人の車の助手席に乗ってた人は…
腕が毛深かったし…
次の女2人の車の助手席に乗ってたのは…
女の人だったけどかなり日焼けしてたし…
最後の男女2人のカップルの車の助手席には…
腕が随分太い男の人が乗ってたじゃない！
わたし達が見たあの細くて白い魔女の腕とは全然違うと思うけど…
当たり前だよ！その人、運転してたのに助手席に座ってたってウソついてんだから！
ウ、ウソを⁉
なるほど…
…となると怪しいのは…
3組とも運転してたと言ってる奴は腕が白くて細い…魔女じゃないかと疑われないようにごまかしてたってわけか…

===Page 168===
最後の車に乗ってたカップルの小太りの男だな？
奴は来る途中で後部座席のゴムボートに空気を入れていたにもかかわらず、助手席でナビをやってたとほざいてやがった…
助手席に座ったまま後部座席のあんなでっけーゴムボートをロで膨らませるなんててきるわけが…
できるよ！
自転車のタイヤの空気入れや電動エアポンプを使えばね！
それに、あんな大きいゴムボートを口で膨らませたりしないと思うけど…
た、確かにそうだが…
じゃあひょっとして2番目の車を運転してた女の人？
あの人左手の中指の付け爪が取れたって言ってたけど…
本当は魔女と同じ黒い付け爪をしてたのを慌てて付け替えたからなんじゃ…
そうかもしれないけど、絶対そうだって言えないよね？
んじゃまさか、あの毛深い腕の男がウソを…
うん！
一応、シフトチェンジの時に取れたって言ってたから左手の付け爪が取れるのもありえるし…

===Page 169===
だってあの人、シートベルトした時に指輪をひっかけて右のホオをケガしたって言ってたでしょ？
魔女のＦＤは日本車で右ハンドル！
右のホオをケガしたって事は運転席の右肩側からシートベルトを伸ばしてはめたって事だよ！
じゃああの魔女の腕は…
ああ…その毛深い男と一緒に乗っていたあの色白でやせてる男がアクセサリーや付け爪を付けて魔女っぽく見せていたと言いたいんだろーが…
奴らがどうやって車で霧の上を走り何で霧の上に立てたっていうんだよ？
ああそれは…
それは？
わ、わかるのか？お前…
わかるわけないよ！ホントに不思議だよね？
っ
たく…
これ以上はやべーな…
かといって運転してるおっちゃんを麻酔銃で眠らせるわけにはいかねーし…

===Page 170===
おっ！沖野ョーコちゃんの新曲「真夜中の蜃気楼」だ！
そーいえば蜃気楼って、そこにはない物がホントにそこにあるみたいに見えちゃう魔法だよね？
魔法じゃなく気象現象だっつーの！
蜃気楼…
もしかしたらボク達の車の前で霧の上を走ったあの魔女の車もホントはそこになかったかもしれないね！
バーカ、俺は魔女の車が道のない左に曲がって霧の上を走ってったのをこの目でちゃーんと…
でも見えてたのって赤いテールランプだけだよね？あの日も今日みたいに霧が濃かったし…
ランプだけじゃねぇ！タイヤ摩擦音もしてたってお前も言ってたじゃねーか！
だから俺は左カーブと思ってハンドルを左に…
クスクス…
あん？何がおかしいんだよ？
だって光につられて罠にはまっちゃうなんて…
まるでチョウチンアンコウの光に誘われて食べられちゃうお魚さんみたいだなーって思ってさ！

===Page 171===
チョ、チョウチン…
アンコウだと？
そうよ！あの人達、釣り竿持ってた！
あの竿の先にチョウチンアンコウみたいに赤いランプを付けてさ、助手席から前に突き出して右カーブを曲がる前に左側に竿を振れば左に曲がったように見えるかも‼
前もって録音しといたタイヤの音をカーステレオでタイミングよく流してさ！
フン！そんな簡単なトリック俺も考えたが…それじゃあ説明つかねーんだよ！霧の上に立った謎が‼
そう…霧の上を走ったのも霧の上に立っていたのも魔女が使った同じトリック…
そう思い込んでいたからこの単純なトリックが見抜けなかったんだ…
まさか操り人形を竿の先につけて動かしたわけじゃあるまいし…
ほ、本人ってまさか…
来たみたいだよ…
じゃあその謎は本人に聞いてみれば？

===Page 172===
冬名峠の…
銀白の魔女‼
あ、あの時と同じ…
バトルのサイン！

===Page 173===
野郎ォ、今日こそは逃がさねぇ‼
オジさんわかってる？テールランプに惑わされちゃダメだよ‼
オウよ！
今日は俺１台だけじゃねぇしな！
ーと
見せて…
お！左に曲がりやがった…
を鑊
―ってか‼

===Page 174===
思った通り…
ちゃーんと道の上を走ってやがる…
慌てて竿をひっこめてるよ！
でもあの車、曲がる前に何もランプが光ってなかったね…
テールランプはライト消しゃあ消えるし、サイドブレーキ使ってドリフトで曲がリゃあプレーキランプも点かねえよ‼
おいヤバイぜ、後ろの車‼
事故らねぇ‼
くそっ‼次の4連ヘアピンで振り切ってやる‼

===Page 175===
残念だったな…随分毛深い魔女さんよォー
フン…ついてねーぜ…
こんな所でスピンしてる車があるとはな…
いや、計算通りだよ！なぁ山村！
あ、はい！
ずーっと待ってましたよ！毛利さんからの道を塞げっていう携帯の合図！
いやー…毛利さんの車の200mぐらい前を同じ速度でダラダラ走ってたから、途中で寝ちゃいそうになりましたけど…
ハメられたってわけか…
んじゃ聞かせてもらおうか？こんな事をしたわけを…

===Page 176===
何⁉
この峠から走り屋を一掃したかった⁉
お前らも走り屋じゃねーのかよ？
ああ…元はそうだったけど…
ダチがバトル中に事故って死んじまってよ…
それで足を洗ったんだ…
なのに、そんな事なかったみたいにバトルし続けてる奴らにイラっときてよォ…
だからこのトリックでビビらせて止めさせようと思ったんだよ！
4年前に走り屋達をぶっちぎった魔女にあやかってな！
そうだな…
まぁ、いってみれば世直しみたいなもんっスよ！
実際、俺らのお陰でこの峠の走り屋も減ってきてるし…
おい、わかってんのか？お前らのせいで重傷者も出てんだぞ？
ぁ、ああ…悪かったと思ってるよ…
ちなみにどうやって霧の上に立って手を振り返したんです？
ああ…あんたの婆さんがんな事言ってたが…
身に覚えはねぇな…
あの婆さん寝ぼけてたんじゃねーか？
ブロッケン現象…

===Page 177===
背後から差し込む太陽光が雲や霧に散乱され、見る人の影の周りに虹のような光の輪が現れる、大気光学現象！
ドイツのブロッケン山でよく見られる現象で…
その奇妙な光景からブロッケンの妖怪とも呼ばれていた…
ーってTVの特集でやってたよ！
じゃあ財布だけ持って行かせてくれ…
またTVかよ？
じゃあ僕のおばあちゃんは自分の影に手を振って振り返してくれたと勘違いしちゃったわけだね…
まぁ、とにかくあなたの車は部下に取りに来させますからあなた達は僕の車で署の方に…
ぁ、由美さん？
あ、いえ魔女ならたった今捕まえて…
オウ！
あれ？ねぇな…おい、そっちも見てくれよ…
あ…

===Page 178===
あ、あの野郎⁉
ウソ、逃げたの⁉
ねぇ！車のナンバー控えた⁉
あ、いや…
それは署に連れてった後でやろうかと思っちゃったり…
やべぇ！奴らはこの峠を走り慣れてる元走り屋この霧の中今から車で追っても…
あれ？
今の車…
まさか…
おい大丈夫かよ？逃げたりして…
ああ…あの刑事トロそうだし…

===Page 179===
それに俺は傷害事件で仮出所中…
なのにこんな事件を起こしたと知れたら当分シャバには戻れねぇからよォ！
お、女の悲鳴⁉
バカ…タイヤのスキール音だよ…
うわっ！はりつかれた‼
待て…この音知ってるぞ…
おい、飛ばせよ‼どんどん迫って来てるぞ‼
いや、後ろの車のスピードがバカげてんだよ‼この4連ヘアピン、これ以上飛ばしたら…
コピーしようと何度も聞いてタイヤやマフラーいじっても再現しきれなかった…
ま、魔女の雄叫びだ‼

===Page 180===
ハーイ警察よ‼
脇に寄せて止まりなさーい！
何ィ⁉
4年前の魔女は佐藤刑事だった⁉
マジで⁉
ええ…本人全く自覚してなかったけど…自分の車がＦＤだって知らなかったし…
でも佐藤刑事の車白じゃないですよね？
前にあの峠で自分の車にからんでスピンした車があったから色を変えたのよ…霧の中で白は見にくいかなぁって…
しかし佐藤刑事のＦＤあんな音してたか？
そうそうまるで悲鳴みたいな…
ああ…あれは美和子の癖…
サイド引かずに本気のドリフトする時はなんか声出すとうまく曲がれるんだよね！
ちょっち恥ずかしいけど…
―ってさ！
ホ、ホントに声を…
そりゃ悲鳴に聞こえるわな…
-名探偵コナン🆚・完丄

===Page 181===
名探偵コナン㉝
少年サンデーコミックス
（検印廃止）2008年11月12日初版第1刷発行
青山剛昌著者
片
©GôshôΑoyama 2008発行者
印刷所図書印刷株式会社
[EDINJAPAN
「週刊少年サンデー」2008年第28号～第36·37合併号、第39号～第40号掲載作品連載担当／近藤秀峰単行本編集責任／赤岡進単行本編集／近藤秀峰／中田英穂（アイプロダクション）（〒101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一熱小学館発行所TEL 販売03(5281)356編集03(3230)5853
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にて、お取り替えいたします制作局（TEL 0120-336-082)●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合う除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。R]〔日本複写権センター委託出版物本書を無断で複写複製(コピー)することは、著作権法上の例外を除き、禁じられています本書をコピーされる場合は、事前に日本複写権センター(JRRC)の許諾を受けてください。[RRC 〈http://www.jrrc.or.jp eメール:info@jrrc.or.jp TEL 03-3401-2382)
アンケートのお願い 小学館アンケート係●小学館のコミックス、書籍についてのアンケートをインターネットで受け付けております。http://www.info.shogakukan.co.jp にアクセスしていただきこのコミックスのキーコード（S121513●全ご回答者の中から、毎月500名の方に抽選で、小学館特製図書カード(1000円)をさしあげます。●発行日より6か月間有効です。●発表は賞品の発送をもってかえさせていただきます。
[SBN978－4－09－12151

===Page 182===
第 行
名探偵コナン 63名骨青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

