===Page 1===
DETECTIVE SONAN
6mics
ōSHōΑOYAMA PRESENT§

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
青山剛

===Page 4===
学
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン、その正体は高校生探偵・工藤新一謎の毒薬をムリヤリ飲ませて自分を子供の姿にした黒ずくめの組織の手がかりを追いながら、数々の難事件を解決中だ。毒薬の試作解毒剤を飲んだ事で新一の姿のまま、ある事件に遭遇したコナンだったが、何とかその姿で事を解決。薬の効果が切れるより早く、灰原が蘭を眠らせてくれたおかげで、バレずにまたコナンの姿に…その後も、いつもの冴え渡る推理Y扇での殺人本件を見事に解決。さて、次なる事件は…⁉
次名探偵コナン64
一角岩……
Ｆ FILB
ガリ君………………………21ESWNよくあるパターン………………………149
23456문로문문문문문문로
FILE.10FILE.11鉄狸
青山剛昌

===Page 5===
いっ

===Page 6===
おーっ‼
すっげえー‼
いっぱい釣れたなー‼
みんなの合わせたら0匹ぐらいいるね‼
今日の夕飯は博士の家で魚料理で決まりですね！
まあ、さばくのは博士だからちょっと心配だけどね…
―にしてもすげーな元太また黒鯛釣ったのかよ？
もう名人さんだね！
ま、まあな！

===Page 7===
ホントはうなぎ狙ってたんだけどよミスっちまったぜ…
さあみんなそろそろ道具をしまって…
帰り仕度をした方がよさそうだぞ！
え？
オメーの頭ん中、うな重ばっかだな…
迎えの船が来たようだ！
ホントだー！
博士〰‼
ありがとう江尻のおじさん！色々ボク達の面倒をみてくれて！
いやいや…君と阿笠さんには前に命を助けられたからね…
急用でいったん家に帰った阿笠さんの代わりぐらい軽いもんさ！
おーい大漁だぞー‼
はか…
せ？

===Page 8===
は、博士じゃねーじゃんか？
あの人、博士の家の隣に住んでる人だよね？
確か 大学院生の沖矢昴さん…
博士、何かあったのかなぁ？
ん？
………

===Page 9===
ええっ⁉
博士来られなくなった⁉
マジかよ？
ああ…博士が作って近所の方達に配った自動ハムエッグ作り機の調子が悪くて、苦情が殺到しているらしくてね…
すぐに修理できると思ったけど、かなりかかりそうだから君達の迎えを僕が頼まれたんだよ…
へー…
あのメカ最初から微妙だったからなァ…
さあ、おしゃべりは船に乗ってからだ！
早くしねぇと陽が暮れちまうぞ！
はーい！
足元気をつけて…
うん！
………
何なんだよ？さっきからオメー
感じるのよあの人…

===Page 10===
あなたのいう黒ずくめの組織の臭いをね…
い、今も感じるのかよ？
いや…それを感じたのはあの人に最初に会ったあの火事の事件の時だけだけど…あの独特なプレッシャーの主は、どう考えても彼…
あなたの体を薬で幼児化させた組織の気配に間違いないわ！
そう思い込んでるだけじゃねーのか？
ホラ君達も乗った乗った！
ぁ、うん！
あ…

===Page 11===
ーっと…
ダメじゃないか…
よそ見してちゃ…
え…
ええ…
じゃあ井田君また後でな！
オウ！
でも残念ですね…
こんなに釣ったのに食べられないなんて…
博士、忙しそうだもんね…
何なら僕がさばいてあげようか？
お前、料理できんのかよ⁉
ああ多少は…

===Page 12===
一流の板前さんとまではいかないが…
家庭料理程度なら…
じゃあ、博士の家の台所を使わせてもらって僕が御馳走しよう！
やったー‼
おい、ボウズ共見てみろ！
きれいな夕陽だぜ？
お～っ‼
すっげー‼
まるで絵ハガキのようですね‼
あれ？

===Page 13===
何だろ？
夕陽の下のトコに見えるとんがったの…
ああ…ありゃー一角岩だ！
その昔、大きな１本の角を持った一角龍っていう海龍がいてな…
自分の子供を釣り人に釣られて怒った一角龍が…
一角岩？
ああやって角を海面から出して今も自分の住処を見張ってるっていう伝説があるんだよ…
だから近づく漁船はたちまち沈められちまうってんで…
漁獅淋一角岩を遠くから拝むだけにしてるってわけさ！
へー…
何なら行ってみるか？
あの岩は船を寄せやすいし、あそこなら夕陽ももっとよく見えるんじゃねーか？
で、でも沈められてしまうんじゃ…
大丈夫！一角龍は子供好きでな…立ち寄ったのが子供なら、海の力を授けて泳ぎがうまくなるって言い伝えもあるんだよ！
マジかよ？
行こ行こ！

===Page 14===
わぁー！
結構おっきいね…
ええ…あの下に巨大な龍の本体があると思うとちょっと不気味ですよね…
コラ、お前ら何やってんだ⁉
え？
そいつは一角岩！
近づくと龍に祟られて沈められるぞ！
平気だよ！あいつら子供だし…
大戸六輔(23)
青里周平(25)
ああ…そういやそうだったな…
おい、開田！この辺にはいないようだぜ？
しゃーねーな…
他のポイント行ってみっか！
かいたやすじ開田康次（24）

===Page 15===
何なんでしょうか…あの人達…
何か探してるみたいだったけど…
最近この辺で潜り始めたどっかの社長令嬢の取り巻きのダイバーだよ！
漁の邪魔になってしょうがねぇ…
へー…
海はみんなの物というが…
ちったー俺ら漁師の事も考えて欲しいねぇ…
まあ、それに引き替えこの一角岩は子供達の岩！
思う存分楽しんでくれ！
はーい‼

===Page 16===
穴ボコだらけのただの岩ですね…
ああ…海水でかなり削られてるみてーだな…
ぁ、見て見て！
近くで見ると角っていうより…
夕陽‼
鰐
沈んじゃう前にみんなで写真撮ろ！
じゃあ、僕の携帯でよければ…
おう、任せたぜ！
みんな、並んで並んで！
ん？
んー？
출
君の後ろの岩…
何か文字が…

===Page 17===
サバ、コイ、タイ、ヒラメ？
自分が釣った魚の名前を記念に刻んだんでしょうか…？
おい、来てみろよ！
岩の間に何か刺さってるぞ！
何⁉
ひどいよね…こんな事するなんて…
ダイビングで足に付けるフィンですね…
きつくはまってて取れねーぜ…
真新しい文字に真新しいフィン…
自分のフィンをイタズラのためしここに残せば帰る時に使えねぇ…
まさか何かのメッセージ…
誰かいるのか！
コ、コナン君？

===Page 18===
ダイバーか…
どうしたんだ？その人…
寝てるんですか？
タンクとレギュレーター…

===Page 19===
いや…もう死んでるよ…
ええっ⁉
死後硬直からすると死んだのは大体数時間前…
口の中がカラカラに乾いていて皮膚の張りもないって事は…
死因は脱水死だな…
ん？
口紅…
あれ？待てよ…
さっき見たレギュレーター…
え？
………
きっとダイビング中に何かのトラブルでまともに泳げなくなり必死でここに辿り着いたけど誰にも発見されなかったのね…
ええ…ここは船を沈める一角岩…誰も近づきませんから…
とにかくみんなでこの人を船まで運ぼうぜ！
うん…このままじゃかわいそう…
いや…

===Page 20===
死体を動かすのは警察がここに到着してからでも遅くはない…
け、警察⁉
じゃあ、この人まさか…
ああ…誰かに、ここにわざと置き去りにされたかもしれねぇな…
見ろよ！タンクのエアを吸う、このレギュレーターのロ…
汚れてねーだろ？
なのに、この人は口紅をつけている…
どういう事？
この人が使ってたレギュレーターなら口紅がついてるはずだよ…
誰かに何かの目的でスリ替えられたんだよ…
恐らく、この数時間の間に再びここに立ち寄った…
犯人にな‼

===Page 21===
LE

===Page 22===
なるほどねぇ…
この一角岩で夕陽をバックにみんなで写真を撮ろうっつって立ち寄ったら…
この若い女の死体を見つけて…
夕陽どころじゃなくなっちまったわけか…
ええ…
陸に運んで詳しく調べねぇとはっきりとは言えねぇが…
死後硬直や角膜の濁り具合から見て死んだのは5～6時間前…
口の中が乾ききっていて皮膚の張りもねえって事は死因は脱水死…
つまり、この女は３日以上前から飲まず食わずでこの一角岩にいたってわけだ…

===Page 23===
ウェットスーツを着て、なおかつ タンクやレギュレーターがあるって事はダイバー…
普通は、ダイブ中に何かのトラブルが起き何とかこの岩に辿りついたが誰にも発見されなかった…
と、推理する所だが俺は違う…
見ての通り、この女は口紅を塗っているのにレギュレーターにはそれがない…―って事はこの女が死んだ頃合いを見計らって、ここに来てレギュレーターをスリ替え1そのままズラかった輩がいるって事だ…
その理由はまだわからねえがこいつは殺人事件に間違いねぇよ‼
す、すごいです…
いや、なーに刑事ならこれくらい…
いや、コナン君がです…
は？
今刑事さんが言った事そっくりそのままボク達に説明してくれましたー
だよね？
あ、ああ…
しかしまぁ、よく事件と絡むボウズだなぁ…
まさかここに死体があるって知ってて来たんじゃねぇだろーな？
知るわけないよ！ここに来た時誰かいるかもとは思ったけど…
あん？何で んな事思ったんだよ？
岩に刺されたフィン…

===Page 24===
ん？
ここの反対側の岩の裂け目にダイビングで足につけるフィンが刺さっていました…
きっと、そのボウヤはあれを見てそう思ったんでしょう…
ああいうイタズラをするためにわざわざ予備のフィンをここへ持って来る人はまずいない…
あれはあのフィンの持ち主がまだここに居るというメッセージではないかと推理するのは自然ですよ…
んじゃ、そいつを引き抜いてみれば何か書いてあるんじゃ…
いや、もう片方のフィンも別の裂け目に刺さっていて引き抜いてみましたが…
両方とも何も…
書いてあるっていえばそのフィンのそばの岩にも書いてありましたよね？
うん！お魚さんの名前！
4匹だったな！
魚の名前だと？
あ、はい！確か…
サバと…
コイと…
ヒラメだったわね…
タイと…

===Page 25===
何だそりゃ？
それこそ誰かがここで釣った魚をイタズラで刻んだんじゃねーのか？
そりゃねーよ重悟ちゃん！
サバやタイやヒラメならともかく…
コイは海じゃ釣れねえからなァ…
ああ…井田のあんちゃんか！あんたがこの連中ここに連れて来たのか？
おうよ！
ガキの頃、泳ぎがうまくなりたいって俺の親父の船でこの一角岩に来て以来の悪友よォ！
あん時はこいつが怖い怖いって俺にしがみついて大変だったよ…
へー…
知り合いなの？
そーいやあん時一緒に来てたお前の兄ちゃんどーした？結局怖くて船から降りなかったが…
お陰で参悟の兄貴は未だにカナヅチだよ…
マイナスの御利益はあるんだな…
しかし、何なんだ？そのタイやヒラメの文字は…
龍宮城じゃあるめーし…
え？
ダイイングメッセージなんじゃない？
ホラ見てよ、この女の人の左腕…

===Page 26===
ん？
時計の日焼け跡があるでしょ？
その時計の跡とピッタリ合うダイバーズウォッチをね！
んで、もしかしたらと思って刑事さんが来る前にこの一角岩を詳しく調べてみたら見つけたよ！
縁の所がかなり削れているな…
なるほど…その削れた幅と魚の文字の太さが「致したから…
この女性が死ぬ前に残したダイイングメッセージだと思ったわけね…
ああ…
でも、犯人は一度ここに立ち寄ったんですよね？
その人がわざと別の人に罪を着せるために書いたって事も…
もし そうだとしたら、時計はわかりやすくはめたままにしてると思うぜ？それをわざわざ外して隠したって事は自分が死んだ後でここに来ると思われる犯人に自分が書いたダイイングメッセージだと気づかせないため…
いくらここが船の寄り付かない一角岩だといっても誰かに見られる恐れはある…犯人は長時間ここに留まれないとふんで時計を隠し、死体発見後に時間をかけて ここを調べる事ができる警察にメッセージを託したんだよ！

===Page 27===
ん？
ホラ！時計の裏にイニシャルも入ってるから、随分経った後で見つかっても誰の時計かわかるしね！
確かにエ・Ａって入ってるが…
AKAMINE ANGEL…CLUB?
エンジェルの後の文字が削れてて読めねぇな…
しかしボウズ相変わらずの名推理だな！
フン…
どーせあのケムリの小五郎とかいうケチな探偵に仕込まれて探偵気取ってんだろーが…こっから先は警察の仕事だ！
いくらボウズでもこの女がどこの誰かはわからねえだろうからな…
最近この神奈川に進出してきた金融会社の代表取締役赤峰社長の一人娘…
へ？
だよね？おじさん！
ああ…若い男連中を引き連れてこの辺でよく潜ってたよ…
確か名前は…
光里お嬢様⁉

===Page 28===
ん？
おい、あのウェットスーツ…
お嬢様のと似てねーか？
――てか何なんだあいつら⁉
とにかくあの岩に船をつけろ！
お嬢様だったら洒落にならねーぞ！
ああ…
何ィ⁉
３日前から行方不明だった⁉

===Page 29===
本当かそりゃ⁉
ああ…
3日前の昼に4人でダイビングしてたんスけど…
いつまで経ってもお嬢様が上がって来ねーから捜しに潜ろうとしたら…
俺の携帯にお嬢様からメールが届いたんっスよ！
大戸六輔（23）ダイバー
はぁ？
「後はヨロシク♥」ってな！
それを確かめもせず捜すのを止めて帰っちまったっていうのかよ？
似たような事？
仕方ねぇだろ？前にも似たような事があったんだから…
この夏の初めに潜った時にもお嬢様だけ上がって来ねぇ事があったんだよ…
あん時は焦って捜しまくったけどな…
あおさというう青里周平(25)ダイバー
確か捜索願も出したよな？
ああ…結局次の日ヒョッコリ帰って来て、訳を聞いたら…偶然クルーザーで通りがかったイケメンに拾われて、そいつん家で一晩飲み明かしたって言ってたけど…
だが、この2～3日そんな捜索願が出てるなんて話は聞いてねぇが…
いや、今回はまだ出してねーよ…

===Page 30===
あの時、お嬢様にこっぴどく怒られたからな…
「後はョロシク♥」ってメールをちゃんと出したでしょ？大騒ぎしないでくれる？
だからしばらく何もせずに待ってたんスけど…
さすがに2日経っても何の連絡もねーからよ…
こうやって捜し出したってわけだ！
ホー…
ってな！
3日前に行ったポイントの近くも3人で潜って調べたし…
見かけたクルーザーには手当たり次第に声をかけたよ…
だがまさか人の寄り付かねえこの一角岩で…
かいたやすじ開田康次（24）ダイバー
こんな変わり果てた姿になっているとはな…
――ったく、泳げねーのに無茶するから…
泳げないのに潜ってたのかよ？
ああ、泳げねぇダイバーはザラにいるよ…何しろ足ヒレつけてタンクの空気吸ってんだから…
ちなみにあんたらとお嬢様との関係は？
ただのダイビング仲間っスよ！
元々俺らだけで潜ってたんスけどお嬢様が仲間に入れてくれって言って来て一緒に潜るようになったんっス…
あのお嬢様のクルーザーを使えば好きなポイントで潜れるし…
お嬢様と一緒なら豪華な食事にありつけるしな…

===Page 31===
でもさースキューバダイビングって普通2人以上の組になって潜るよね？何でお嬢様を見失っちゃったの？
お嬢様が勝手にどんどん行っちまうんだよ！
海の中じゃ１人になりたいっつってな！
そのせいで半年前にも潮に流されてひどい目に遭ったっていうのに…
ああ…あんな事がなきゃ義郎も死なずに済んだんだろーけど…
義郎？
ぁ、いや…
よせよ、義郎の話は！
関係ねぇだろ！
ところで開田さんあんたのその目どうしたんだ？
昨夜、こいつに殴られたんだよ…どーせお嬢様はどっかの男の家にしけ込んでるだけだろーから放っとけって言ったらよ…
「万が一の事になったらどーすんだ」ってな！
まあ案の定…
万が一の事になっちまったわけだが…
んじゃ、大戸さんのそのマスクは？
ちなみに青里さんの唇の下…
怪我でもしたのか？
ニキビですよ…
体調が悪い時にお嬢様に無理矢理潜らされて風邪ひいて、それが長引いているんスよ！まあ、今は構わず潜ってますけどね…

===Page 32===
昨夜、ネットカフェで頬杖つきながらネットサーフィンしてたらニキビを潰しちまって…
ホー…ネットで何を調べてたんだ？
お嬢様の情報に決まってんだろ？
ダメモトで、若い女を船で拾ったとか見かけたとかいうブログを書いてる奴がいねーかチェックしてたんだよ！
もちろん若い女の水死体を発見したっていうニュースがあるかどうかもな！
ねぇ、お兄さん達！
お魚さん何が好き？
1人ずつ答えてくれませんか？
あん？
教えろよ！オレはウナギが好きだぞ！
あんだ？このガキ共…
ぁ、いや…
おい！何なんだお前ら！
急に変な事言い出しやがって…
変じゃないもん！

===Page 33===
だって、あのタイやヒラメのダイイングメッセージって…
ひょっとしたら犯人の好きな魚を書いたかもしれないじゃんか！
んなバカな…
いや、着眼点は悪くない！
常識に囚われない無邪気な発想が…
時には謎を切り開き、真実を見抜く鍵になる事はままある…
そうやってこのボウヤの言葉をヒントに、事件をいくつも解決してきたんじゃないんですか？
ま、まぁ…いくつもってわけじゃねえが…
おい、お前ら大好物の魚とかあるか？
いや、特には…
3人共魚は大体好きっスよ！
嫌いな魚も別に…
だとよ！
フム…
おいおいいつまでこんな所にいるつもりだよ？
そうだな…もう陽が暮れそうだし…
あれ？

===Page 34===
あ、ああ…
お兄さん達の時計お嬢様のと同じダイバーズウォッチだね！
お嬢様が俺達に作ってくれたんだよ…
ダイビングチームなら何か共通のアイテムを持とうって…
「赤峰エンジェルフィッシュクラブ」って名前を入れてな！
エンジェル…
フィッシュ…
とにかく、話は署に戻ってからだな」
犯人の手掛かりになる事も聞きたいし…
恐らくこの中に…
犯人って…これ、事故じゃねーのかよ⁉
そう…犯人はいる…
でも、何なんだ？あの魚のメッセージ…
サバ・コイ・タイ・ヒラメって一体何を意味してるんだ？
それに、ダイバーズウォッチの削られてた文字…
何でフィッシュの文字だけ…

===Page 35===
え？
そうか、わかりましたあの魚の文字！
あれに文字を足してつなげれば文章になるんですよ！
足すって…
何をだよ？
サバに「ク」を足せば「砂漠」！
タイに「アイ」を足せば「会いたい」！
つまり、「会いたいから砂漠に来い」っていうメッセージだったというわけです‼
じゃあヒラメさんは？
あの魚の名前でこの文章を「ヒラメ」けっていう意味ですよ‼
砂漠で誰が誰を待ってんだよ？
あのお姉さん、死んじゃってるんだよ？
で、ですよね…
で、でもよォ…
それに、そんなに都合よく文字を足して強引に文章にしても解けた事にはならないんじゃない？
文字を足すにしろ引くにしろ…それを暗示するキーワードがないと…

===Page 36===
え？
でかしたぞオメーら‼
やはり無邪気な発想は…
侮れない…
ま、まさか犯人が…
わかったの？
ああ…君達のお陰でね！
…どういう事？
犯人は最初から名乗ってたんだよ！
お嬢様をこの一角岩に置き去りにして殺した犯人は…
自分だとな！

===Page 37===
FILE

===Page 38===
おいおい、マジで陽が暮れちまうぞ！
早くお嬢様の遺体を陸に運んだ方がいいんじゃねーのか？
まだ俺らに聞きたい事があんなら、後で警察に行ってからじっくり話してやっからよォー
今日お嬢様を捜すのに借りたボンベやレギュレーターも、返さなきゃならねーし…
この事をお嬢様の身内に報告しなきゃいけないっスから…
早くここからズラかろうぜ！
んじゃ、遺体を船に…
ちょっと待った！
ああそうだな…

===Page 39===
あんだァ？2人一緒に…
いえ…
このボウヤが話があると…
あ、でも昴さんも話があるなら先に…
あ…
だーかーらー話なら署に行ってからたっぷりと…
けどそれじゃあ…
それじゃあせっかくの証拠を隠滅されてしまう恐れがある…
そういう事でしょ？
まあな！
証拠って一体 何の証拠だよ？
わかんねーのかよお前？
それはもちろん！

===Page 40===
あの女性をこの一角岩に置き去りにして脱水死させた犯人の証拠ですよ！
そういう事だよね？
だよな？
ですよね？
ああ…
ああ…
おいおい証拠を隠滅って事はまさか…
ああ…いるんだろうな…
この中にその犯人って奴がな！
ちょ、ちょっと待てよ！
何でんな事がわかるんだよ？
いや…
確かに、お嬢様は3日前に俺らと潜ってる最中に行方不明になったが…
それはまずない…
どっかの悪い奴の船に拾われてここに置き去りにされたかもしれねえじゃねぇか！

===Page 41===
え？
お嬢様がいなくなった時お嬢様から「後はヨロシク♥」というメールが来たと言ってましたよね？
それがあなた方の中に犯人がいるという証拠ですよ！
恐らく犯人は、ここに置き去りにしたお嬢様をすぐに捜させないようにそのメールを打ったんでしょうが…そうするには誰よりも早くダイビングを切り上げて船に上がり、お嬢様の携帯を捜し出し送信しなければならない…
メールは電話と違ってアドレスが残る…お嬢様の携帯からじゃなければ怪しまれますからね…
なるほど！携帯を持って潜るわけねぇからお嬢様からの発信はない…となると、そんなメールが来てもおかしくねぇ状況だとわかっていた…
あんたらしかそのメールは打てねぇってわけか！
でもよ…お嬢様のその携帯どこにあるんスか？
まぁ僕なら、メールを送信した後この広い大海原のどこかに沈めてしまいますが…
じゃあ、証拠なんてねえじゃねーか…
いや…証拠どころかお嬢様はちゃーんと犯人の名前を残してくれたよ！
そうだよね？

===Page 42===
青里周平さん？
お、おい…変な言い方すんなよ！まるで俺が犯人みてーじゃねえかー
それにボウズ、何で知ってんだ？周平の名前…
まだ名字しか言ってねぇだろ？
だから、お嬢様がこの一角岩に犯人の名前を刻んでくれていたんだよ！
フルネームで青里周平ってね！
はぁ？んな文字どこに⁉
刻んであったってもしかしてあのお魚さんの名前？
でも、書いてあったのはサバとコイと…
タイとヒラメでよォ…
人の名前じゃありませんでしたよ？

===Page 43===
確かに、それだけじゃただの魚の名前だが…
その文字を刻むのに使ったお嬢様のダイバーズウォッチの裏の削られた単語の事を踏まえると見えて来るだろ？
削られてたんですか？
ああ…AKAM1NE ANGELとCLUBの間の文字がな！
赤峰エンジェルフィッシュクラブ…削られてたのはF1SI…
つまり、フィッシュを消せって事ね…
ああ…
ちょ、ちょっと待ってくださいよ！
フィッシュって魚の事ですよね？
サバやコイやタイやヒラメってみんな魚じゃんか！
お魚さん消したらみんないなくなっちゃうよ？
そうか、漢字だ！
その4匹の魚を漢字にして魚を消すんだよ！
か漢字？
サバとかって漢字あるんですか？
ああ…魚ヘンに青で「鯖」！魚ヘンに里で「鯉」！魚ヘンに１周、２周の周で「鯛」！
そして魚ヘンに平野の平で「鮃」…
魚ヘンを取ると…

===Page 44===
青！
里…
周！
请里凋座魚魚魚無
平…
青里周平だー‼
おい周平…
お前まさか…
バカ！マジに取るなよ！
そんなナゾナゾみてーなふざけた理屈で犯人にされてたまるかよ‼
しかし、筋はきっちり通っていると思うがなァ…
で、でもよォ何でサバやコイなんだよ？
俺が犯人なら名前を書きゃいいじゃねえか！
そう書けば、あなたに消されてしまうと思ったんでしょう…
後で彼女がここで死んでいるのを確認しに来るあなたにね…
な、何言ってんだ⁉
あんた見たのかよ？俺がここに来たのを‼
見てもいねーのにいい加減な事を…

===Page 45===
見ちゃいないけど今日の昼間に青里さんがここへ来たもう１つの理由ならわかるよ！
何⁉
レギュレーターのスリ替えだよ！
多分 3日前のダイビング中にお嬢様のレギュレーターのパイプに刃物で切れ目を入れてエア漏れのトラブルを装い、この一角岩に連れて来て…
後で迎えに来ると偽ってそのまま放っておいたんでしょ？
この一角岩は人が寄りつかないし、お嬢様は泳げないから脱出できないと踏んでね！
つまり、その切れ目が入ったレギュレーターを自分のレギュレーターと交換しに来たってわけか！
後で切れ目が見つかったら事故に見えねぇからな…
切れ目にビニールテープか何か貼ればそいつを使って帰れるしな！
だから、それをあんたら見たのかよ？
ロ元の絆創膏…
え？
あなた、ネットカフェで頬杖をつきながらネットを閲覧中にニキビを潰したと言ってましたよね？ネットカフェには左利き用のマウスはまず置いていない…つまり、頬杖で支えていたのは顎の左側…
潰れたニキビは当然唇の左下にあるはずてすが…
その絆創膏の位置からすると左下にはありませんよね？
あ、いやこれは…
付いちゃったんでしょ？
わっ、ちょっ…
船に戻ろうとしてスリ替えたお嬢様のレギュレーターをくわえた時に…

===Page 46===
お嬢様の口紅がね‼
なるほど…船に上がり、口を拭った時に初めて この口紅に気づき…
唇の右下に流れた口紅を絆創膏を貼り替えて隠したってわけだな」
口紅は手で拭っただけじゃなかなか取れねぇからなァ
わざとだよ…
しかし、変わったお嬢様だ…
初心者ならともかく潜り慣れたダイバーが口紅を落とさず潜るとは…
お嬢様が潜り初めの頃彼女のレギュレーターを俺が間違って使っちまって口紅がベットリ…
それに大ウケして今でも口紅つけて潜ってたんっスよ！
敷しだと？
まあ、そのお陰でお嬢様が義郎を見殺しにしたって事がわかったんだがな…
覚えてるか？半年前の事故…

===Page 47===
あ、ああ…ダイビング中にお嬢様が潮に流されてそれを義郎が助けに行って…
お嬢様は何とか見つけてボートに引き上げたけど…
義郎はしばらく経ってから死体で見つかったんだよな…
おい、まさかあの時お嬢様のそばに義郎もいたのかよ⁉
ああ多分…
でも、お嬢様言ってたじゃねぇか！
わ、私だけよ‼だから早く船に上げてよ‼
寒くて死にそうなの‼
-ってよ…
義郎には会わなかったと思ったが…
会ってねぇわけねーんだよ…
後で見つかった義郎の救助用レギュレーターにお嬢様の口紅が…
ベットリ付いていたんだからな…
じゃあ何でお嬢様はあんな事を⁉
後で問い詰めたら義郎はもう陸に戻ってると思ったと言ってたが…普通、すぐ聞くよな？自分を助けに来てまた潮に流された義郎がどうなったか…
あの女はとにかく早く陸に戻って暖けぇベッドで眠りたかったんだよ‼義郎が死のうが死ぬまいがお構いなしにな‼
…だからあの女をこの一角岩に置き去りにしたんだよ…
まあ…

===Page 48===
お前らにも同じ目に遭ってもらうがな‼
あ、歩美ちゃん⁉
周平！バカなマネはよせ‼
フン！心配するな…
俺が高飛びするまでの時間稼ぎだ！
しばらくここにいてもらうぜ‼
おい、刑事！警察の船に乗ってる仲間に言え！
俺らのクルーザーで話を聞きながら帰るから…
お前らは先に戻れって！
そして、警察の船が見えなくなったら…
漁師！この岩につないでるあんたの船のロープを切って、船を流してもらおうか！
漁師の船も見えなくなったら俺はこの子を連れて…
クルーザーでトンズラってわけよ‼
……
くそっ！時計型麻酔銃は船の中…
少々危険だがこのキック力増強シューズで…

===Page 49===
長靴じゃねーか！
―って…
おい灰原何か武器になるような物持ってねーか？
そんな都合のいい物持ってるわけ…
え？
0.12パーセント…

===Page 50===
何⁉
犯罪者が高飛びに成功した確率ですよ…
約仰人に１人の割合だ…
だが…悪魔の加護を受けたその者達の中から正体を隠して何かに怯えながら暮らし続ける事に疲れ果て…
自首した者や自殺した者を除外すれば…
成功者といえるのは…
限りなく無に等しい…
果たして、あなたはその孤独感とプレッシャーに…
耐え切る事が出来るかな？

===Page 51===
う…
うるせェ‼
あ…
さあ、もう大丈夫！
え？
は…
挐
んじゃまあ…署まで高飛びしてもらおうか…
はい…

===Page 52===
お前強ーな‼
s
かっこよかったです‼
すっげェ～‼
ありがとう昴のお兄さん！
でもホントなの？さっきの1122%の話…
もちろんでまかせだよ…
やっぱすごいです‼
あの状況下でナイフの刃先をその少女から離すには挑発するしかないと思ってね…
やっぱり…
やっぱりこの人…

===Page 53===
傷

===Page 54===
来い来い…
ラスト200m横一線！
さあ、各馬最終コーナーを回ったー‼
抜け出すのはどの馬かー⁉
キターッ!!
ウソ…当たったの？
オゥよ！大穴300万だ300万‼
勝ったのは2枠デビルタイフーン！
意外な結果に場内がどよめいています！

===Page 55===
さ、300万⁉
神様はな、今月厳しいこの事務所の事をちゃーんと見ててくれてんだよ！
ちょっと待ってください！審議のランプが点いています！
え？
今月、依頼なかったからな…
ラストの混戦で何かあったんでしょうか……
ああっと！デビルタイフーン斜行失格‼
碎確8
東京โ
着順変わって、勝ったのは8枠アイアンブレイド‼
ええっ⁉
神様は恵まれねぇ奴の味方じゃねぇのかよ？
そーいえばこの前どこかの名家のお嬢様が…
気まぐれに買った宝クジで１億円当たったってニュースに出てたよー
ハハ…
何ィ⁉
しかもその当たリクジ誰かにあげるって言ってたけど…

===Page 56===
何か子供の頃、旅先で交通事故にあった時…
んで？そのラッキーな少年は出てきたのかよ？
自分をかばって大怪我をした少年にこの１億円をあげてお礼を言いたいから名乗り出てくれって…
さあ…その事故でそのお嬢様も目に怪我をして視力を失ったし、その少年も子供だったから顔や声じゃわからないって答えてたけど…
んじゃ、どーやってその少年だって見分けるんだよ？
その事故で飡った大きな傷が目印らしいよ！
何でも、体いっぱいについた傷で…
大人になってもその傷は残っているだろうって…
そーいやぁ、俺も2年前に草野球でヘッドスライディングした時に肩口をケガしたよな？
あの傷で何とかごまかせねぇかなァ？
ご、ごまかすって…
おいおいこのオヤジ…
肩じゃありませんわ…

===Page 57===
え？
彼のTシャツが真一文字に裂け…
血がにじみ出ていたのをしっかり覚えていますわ…
庄堂胡桃（39依頼人
ぁ、いえ…
その後 私の視力は衰え1今では全盲になってしまいましたが…それだけは忘れておりません！
こ、この人よ！TVに出てたの…
―って事はこの私にその傷を手掛かりにしてその少年捜しをしてくれってわけですな？
自分がそうだと名乗り出た方はもう来られました…
ホー…
2人も…
保谷泰輔(40)執事

===Page 58===
ホー…
なるほど…
この2人の内のどちらが本物かを私に見極めてほしいんですね？
はい…私を助けてくださったその方はお１人でしたので…
ふてー野郎ですなァ…
となると、片方は偽者…金欲しさにお嬢様の思い出の少年を騙るとは…
あんたが言うなよ…
んで？この2人の傷ご覧になったんですか？
はい…執事の保谷さんが…
でしたわよね？
ええ…見るには見たんですが…
茶髪の男性は背中に…
色黒の男性は胸元に、それぞれ大きな傷跡があってどちらとも…

===Page 59===
え？傷の位置が胸か背中かわからないんですか？
ええ…脇から脇に届きそうな大きな怪我だったとは覚えているのですが…
ちなみに事故はどこで？
あれはもう30年ぐらい前の夏休み…
両親と伊豆にバカンスに行った時の事ですわ…
浜辺で出会った同い年ぐらいのその少年と仲良くなって…
バカンスの間中毎日遊んでおりました…
海の事や魚の事にとても詳しくて、飲み物はいつもジンジャーエールー
日焼けした顔からたまに見える白い歯がとってもステキで…
もう一目惚れですわ…
でも、そんな夢のような日々は永遠には続かなくて…
バカンス最後の日に「帰りたくない」って私が泣き出したら…「じゃあ、ここにいろ！俺が守ってやる」って彼が言ってくれて…
…それ何歳の時でしたっけ？
小学校2年生でしたかしら…
小2でそのラブラプかよ！
んで？何で事故に？
親にわがままを言って何とかあと１日伊豆に居られるようになった事を…海岸沿いの道を歩いていた彼に伝えようと駆け寄った時に…

===Page 60===
居眠り運転で歩道に突っ込んで来た車に…
その後３日間意識不明で、目が覚めたら病院のベッドの上でした…
じゃあ、その後その少年がどうなったか知らないんですな？
はい…その少年が大怪我を負いながら私を病院まで運んでくださった事は後でお聞きしましたけど…
「親を連れてまた来る」と言って病院を後にしたっきり帰っていらっしゃらなかったそうで…
でも、名前ぐらいは聞いていたでしょ？
何日も一緒に遊んでいたんだから…
ガリ君！
クラスのみんなには「ガリ」って言われてるからそう呼んでくれって…
ええ…
そうTVで答えていましたよね？
「ガリ」じゃ名前はわからねぇか…
それで その2人今どこにいるの？
先日から2人ともウチに…
しばらく一緒に暮らせばどちらがその少年だったかわかるかもしれないとお嬢様がおっしゃったので…

===Page 61===
わぁ〜！
立派なお家ですねー！
こんだけ広けりゃ、掃除も大変でしょ？
ええ… 保谷さんと2人のメイドさんで頑張って頂いておりますわ…
そ、そうっスね…
でも、住んでいるのは私も含めて４人だけですので、散らかる所もごくわずからしいですけどね…
いや、ホコリとか結構大変だって…
あ、でも4人って事はご両親は…
母は早くに病死して…
そ、そんな！押しつけられたなんて…
ずっと私の面倒を見てくれていた父も3年前に同じく病気で…
父が亡くなる直前に執事として雇われ、私の面倒を押しつけられたのがこの保谷さんですのよ…
まあ、4人だけといっても…
今は新しく来た殿方が2人おられますし…
あなた方も含めれば9人…
今夜は賑やかな夕食になりそうですね…

===Page 62===
いやー、食った食った！
とってもおいしかったっスよ、お嬢様！
ごちそう様でしたー‼
やはり楽しいですね、大勢での食事は…
まあ、若干1名場違いなクワセ者が混ざっているようですが…
あん？
そろそろ白状した方がいいんじゃないのかい？
フン！
偽者君？
そいつはこっちのセリフだっつってんだろーが‼
まぁ、それはこの後 毛利探偵が見極めてくれるでしょう！
くすもとりりうへ」楠本隆平(42)
ばんばそう伴場創吾(41)

===Page 63===
ですわよね？毛利さん！
ええまぁ…
とりあえず別室で1人ずっお話を伺うとしましょう！
んじゃあな探偵さんよ！
また後で…
あ、ああ…
しっかり見極めてくださいよ！
2人とも偽者って場合もありますし…
何しろ30年以上前の事ですから…
もしかしたらそんな少年はもうこの世にはいないって事も…
いいえ、いらっしゃいますわ！
はあ…
その方は間違いなくこの家の中におられます！
そう思えてならないから、名探偵である毛利さんをわざわざお呼びしたんですから‼
少し疲れました…部屋で少々休みますから…
結果がわかり次第私に教えてくださいね…
は、はい…
ねえ…
まさかお嬢様…どっちがその人かもうわかっているんじゃ…
コナン君もそう思う…

===Page 64===
何何
コ、コナン君？
外に何か見えるの？
感じない？
誰かに見られているようなそんな感じ…
別に…
感じないけど…

===Page 65===
その後、おっちゃんは30年前のその時の事を2人に聞いたが…
2人とも全く同じ答えを繰り返すだけだった…
それもそのはず…
何ィ⁉その時の状況をTVのインタビューで事細かく話してただと⁉
うん…事故のあった日付けや轢かれた車の車種や入院した病院の名前とかも…
どーりで2人が全く同じ答えなわけだ！
これじゃあ見極めようがねーじゃねーか‼
やっぱり…
やっぱり誰かいる！
それも1人や２人じゃねぇ二
おじさん、ちょっと来て‼
な⁉
お、おい⁉
外に出て何を⁉

===Page 66===
あ…
た高木刑事と千葉刑事⁉
何やってんだお前ら⁉
いや…
張り込みだよ…
15年前の容疑者のな！
じゅ、15年前⁉
忘れたか毛利…
ワシのこの顔に傷をつけた…
あの犯人の事件を…

===Page 67===
ま、松本警視殿⁉
あ、でも管理官！
15年前、毛利君は刑事になりたてであの事件には…
おぉ、そうだったか…
し、しかし 警視殿！私が警視庁に配属された時にはもうその傷はあったような…
ある埠頭にワシ１人で追い詰め…
ああ…こいつはさらにその５年前に同じ犯人につけられた刀傷だ…
斬りつけて来た奴の刀を奪い…
逆に薙ぎ払ってやったよ…
奴の体に…
真一文字にな‼
ま、真一文字って…
じゃあまさか…
ああ…ついているはずなんだよ…

===Page 68===
ワシが長年追い続けて来た連続殺人犯の体にも…
真一文字の大きな刀傷がな‼
そ、それでその刀傷は胸か背中かどっちに？
だから先日 この家のお嬢様のニュースを観て奴がこの話に乗って来る可能性もあると踏み、やって来たわけだが…
それがよく思い出せんのだよ…手応えは確かにあったんだが…
そ、そうっスか！
あんたもかい…
まぁ、管理官はその時 左目にこの傷を負わされ朦朧としていたそうだし…
だが、ここへ来て正解だったようだ…
え？
疼くんだよ…
この左目の傷が…
この家の中に犯人がいるってな‼

===Page 69===
FILE.おもしょうねん思い出の少年

===Page 70===
ええっ⁉
15年前の連続殺人犯がこの家の中にいる⁉
シーッ！シーッ‼
まだ、いるかもしれねぇっていう話だよ！お陰でこの家の周りに刑事がゴロゴロ張り込んでるぜ…
じゃあ、さっきコナン君が「誰かに見られている気がする」って言ってたのは…
刑事さん達だよ！
何かその犯人って松本警視がずーっと追ってて…
松本警視の顔に傷を付けたのもその殺人犯だってさー

===Page 71===
まぁ、警視殿もその時そいつの刀を奪って逆に真一文字にそいつの体を斬り裂いたらしいがな…
ま、真一文字ってまさか…
ああ…その連続殺人犯の体にもついてるそうだ…
脇から脇に届きそうなでっけー刀傷がな！
じゃ、じゃあまさか…
あのお嬢様が捜してる思い出の少年って、連続殺人犯かもしれないの⁉
ぁ、そっか…
違うよ！思い出の少年の傷は、子供だった30年前交通事故にあった時にできた傷で…
連続殺人犯のは20年前 その犯人が大人になってから松本警視につけられた傷だから！
で、でも何でこの家に殺人犯が来てるの？
お嬢様が当てた１億円の宝クジ目当てだよ！
つまり…
事故にあった時大怪我を負いながら自分を助けてくれた少年にその宝クジを譲りたいっていう話に、乗って来たんだろーぜ…
その少年は自分だと言ってこの家にやって来た…

===Page 72===
茶髪の楠本さんか…
色黒の伴場さんの、どちらかが思い出の少年で…
どちらかが連続殺人犯って事になるかもしれねぇな…
そ、それでその殺人犯の傷の位置ってどこなの？
確か、楠本さんが背中で伴場さんが胸元って言ってたよね？
それが、よく覚えていないそうだ…
目に傷を負わされた直後だったらしくてな…
じゃあ、手掛かりは傷以外にないの？
まぁ その犯人は手袋をしていて、犯人から奪った刀に指紋は付いていなかったし…
警視殿に斬り返された時刀に犯人の血は付いてたが…
その刀は連続殺人の凶器でもあり被害者達の血も付着していたから、犯人の血だけを特定するのは無理だったようだ…
顔とかもわからないの？
ああ…帽子を目深にかぶった長髪でヒゲ面の男だったらしいが、明らかに変装だしなあ…
それじゃあ確かめようがないじゃない…

===Page 73===
きょ、曲？
曲だよ！
その殺人犯がいつも口ずさんでたメロディーがあるから…それを あの2人にさりげなく確かめてくれって警視さんが言ってたよ！
それってどんな曲？
さあな…
そいつを俺に教えると妙な先入観を持って聞き出そうとして警察の捜査だとバレる恐れがあるからって教えてくれなかったよ…
へー…
とっても有名で警視さんも大好きな曲だってさー
まあ、警視殿はそれで余計に腹に据えかねてるらしいがな…
でも そんな危ない人がいるんならコナン君をわざわざこの家に戻す事ないのに…
ボクが無理言ってここに残ったんだよ！
それにまあ、さっきも言ったが…
そ、そうだけど…
ボクが急にいなくなったら、殺人犯が怪しく思って外で張り込んでる刑事さん達に気づいちゃうかもしれないし…
まだ 100%あの2人のどちらかが殺人犯だと決まったわけじゃねぇからな…

===Page 74===
お風呂の用意ができましたので…
よろしければ…
え？夕食を御馳走になった上にお風呂まで…
んじゃ、お言葉に甘えて…
あ、ですが浴室は１つだけですので…
もし お入りになられるのなら、そちらのお嬢様から…
入っとけ！こんな豪邸の風呂なんて滅多に入れねぇぞ！
そ、そだね…
え？
じゃあコナン君一緒に入ろっか！
久し振りに背中流しっこしてさ！
で…
あ、いや…ボク着替え持って来てないし…
お風呂なら昨夜入ったし…
そう…
でも…
蘭姉ちゃんがどーしてもって言うなら…

===Page 75===
ーって…
行ってらっしゃーい！
ん？
オウ！
コナン君入りたくなさそうだったから、わたしも遠慮しちゃったけど…
ぁ、そう…
ま、今は風呂より殺人犯だな…
ーといっても
その殺人犯が口ずさんでた曲が何かわからねぇと調べようがねぇし…
とりあえずあの２人のどっちがお嬢様の捜してる思い出の少年かを見破るしかねぇか…
ねぇ、さっき小五郎おじさんが楠本さんや伴場さんに話聞いてたよね？
ええ…事故のあった日付とかお嬢様を運んだ病院の名前とか…
2人とも全く同じ答えだったけど…
ホントに同じだった？違うトコ どこもなかったの？
あら、珍しいわね…コナン君もそばにいたのに聞いてなかったの？
う、うん…
家の周りの刑事の気配に気を取られていたからな…
そーねぇ…
違ってたっていったら…

===Page 76===
う、うん…
子供の頃、楠本さんはとてもやせてたって何度も言ってたし…
伴場さんは勉強の虫だった事をやたら強調してたよ！
…それだけ？
何ならお嬢様に聞きに行ってみる？
なーんかあのお嬢様思い出の人が誰かもうわかっちゃってる気がするんだよねー…
………
うっひょー‼
ドラマや映画じゃ見た事あるけど…
ん？
ホントにあるんだねぇ、こんな豪華な風呂場！

===Page 77===
おう、探偵さんよ！
一緒に入らせてもらいますよー
ばんばそう伴場創吾(40
楠本隆平（42
いや、偶然ですよ…
どこまでつかんでいるのかをな！
で？どうなんですか？
2人揃って風呂っスか？結構仲いいんですなぁ！
探偵さんが入ってるっていうから、気になって聞きに来ちまったんだ…
どちらが本物かもうわかっているんでしょ？
いや、それは企業秘密で…
こりゃいいや！警視殿に頼まれた曲の事をこの２人に聞きに行く手間が省けたぜ…
お！執事さんじゃねぇか！
あなたも入るんですか？
ぁ、いえ…
探偵さんのお背中をお流ししてくださいと…お嬢様に頼まれましたので…
保谷泰輔(40)執事

===Page 78===
それは勘繰りすぎですわ！
どちらが思い出のあの方かわかっていたら…
わざわざ毛利探偵をお呼びしませんもの…
…ですよね…
ねぇ！
TVのインタビューで話していない、思い出の人の話ってないの？
さあ…全て話したと思いますが…
まあ…とても真っ正直な方でしたので、毛利さんにもじきにその方が誰かわかると思いますけど…
真っ正直？
ええ…
お昼にその方がパックのお寿司を買われた時に100円お釣りが多くて…
わざわざお店に返しに行ったんですよね？
はい…
これは自分の物ではないとおっしゃって…
その人、お寿司好きだったんだ…
ええ…微は海の家で2人で食べた焼きソバ！彼が紅ショウガを山盛りに乗せてビックリしましたわ…
あ、そのエピソードは初耳かも…
あらそう。では毛利さんに伝えてくださいな…
………

===Page 79===
いやァ！
すみませんねぇ‼
ええ！
いえ、お気になさらずに…
しかし、風呂に入ると鼻歌とか歌いたくなりますなァ…お2人さん？
そうだな…
好きな歌とか曲とかありますか？
そりゃあまあ…
よく口ずさむ曲はありますけど…
管理官！
毛利さんからメール来ました！
おお！
それで？何て書いてあるんだ？

===Page 80===
茶髪の男はジャズ…
…だそうですが…
ウーム…
色黒の男はソウルミュージック…
毛利にメールを返せ…
内容は…
引き続き捜査を続行せよ…
か…
でもなァ…続けろっつってももうネタが…
大丈夫ですか？執事さん…
汗ビッショリじゃねぇか！
ええまぁ…
先日から浴室の空調が壊れていまして…
ん？

===Page 81===
汗で透けた背中に…
静𠃩傷跡？
ウソ⁉
あの執事さんの背中にも傷跡があったの？
ああ…
背中いっぱいに付いた楠本さんや伴場さんの傷跡と違って…
執事さんのは15㎝ぐれぇの小せぇ傷跡だったが…
こいつはひょっとすると、あの執事さんが殺人犯って事もありうるな…
え？どうして？
その殺人犯の傷も大きいんじゃなかったの？
まあ、警視殿はその犯人を斬りつけた時朦朧としていたらしいからな…
傷の正確な長さなんてわからなかったかもしれねぇし…
それに…
警視殿の話だとその殺人犯はかなり用心深い奴らしいしな…
用心深いって？

===Page 82===
警視殿が言ってたろ？その犯人が警視殿に斬られた後車でその場から逃げたが…
後で発見されたその車からは、そいつの指紋や血痕は全く見つからなかったってな！
まあ、その車は盗難車で運転席を覆うシートカバーだけ剥がされていたから、自分の血の付いたそれを引っぺがした後車内の指紋を拭き取ったんだろうがな…
…そんな話してたっけ？
そーいやぁ…その話を聞いてた時、お前 高木に連れて行かれそうになって暴れてたな…
あああの時ね…
でも、何でそれであの執事さんが殺人犯かもしれないって言えるの？
よく考えたら用心深い奴ならいくら似たような傷があるからっていっても金に釣られてホイホイ出て来るとは俺には思えねぇ…
だとしたら、準備万端整えて執事としてこの家に乗り込みこの家の財産を狙っていた所を…
たまたま警察に目を付けられたって方が筋が通るだろ？
え？
何しろ、その乗り捨てられた車からは血を拭き取った痕跡もわかるルミノール反応すら出なかったらしいからな…
ルミノール反応も？

===Page 83===
でも、お金目当てなら何であの執事さんすぐ言わないの？自分が思い出の少年だって！
自分にも似たような傷があるのに…
バーカ！本物の思い出の少年は脇から脇に届きそうな大きな傷だったってお嬢様が言ってたろ？
あんな小せぇ傷を見せてもすぐに違うってバレちまうよ！
………
３人の傷は…大きいヤツが楠本さんの背中と…
伴場さんの胸元にあり…
保谷さんの背中には小さな傷…
子供の頃、楠本さんは痩せていて…
伴場さんは勉強の虫だった…
犯人の特徴は
体に真一文字の傷があり…
指紋や血痕を残さないような用心深い男で…乗り捨てた車にはルミノール反応すらなかった…
そして思い出の少年も真一文字の傷があり海や魚に詳しくて愛飲していたのはジンジャーエール…
毒司と焼きソバが好物で、性格は真っ正直…
クラスの友人につけられたあだ名が…

===Page 84===
ぁ、はい…
ガリ…
いかがですか？毛利さん…
私が捜している思い出の人が誰だか、おわかりになりました？
ぁいや…それはまだ…
そうですか…
まぁ、じっくり時間をかけて調べてください…
そうなる事も予想して、先程皆さんの夜食を注文しましたから…
ゃ、夜食？
…もしかしてそれって…
お寿司じゃない？

===Page 85===
FILE.
グリ君

===Page 86===
ええ…
あなたの言う通り…
そうですわ…
先程皆さんの夜食に注文しましたのはお寿司…
でも、どうしてそれがお寿司だとわかったんですの？
あ、実はね…
内緒の話なんだけど…
もうちょっと下…

===Page 87===
…なるほど…
それじゃあそうしてくださるかしら？
うん！
でも驚きましたわ…
え？
てっきり、背が低くてまだ声変わりされていない高校生ぐらいの少年だと思ってましたのに…
こんな小さなボウヤだったなんて…
まるでシャーロック・ホームズが子供のフリをしているよう…
そお？
私には人の見えない物が見えるんですのよ？
では部屋で待っておりますから…
後はよろしくお願いしますね…
………
は…
探偵さん…
はい…

===Page 88===
何⁉
夜食⁉
これから食堂に集まってみんなで夜食を食べろっていうのかよ⁉
うん！何かそれを食べると、お嬢様が捜してる思い出の人が誰なのかわかるって小五郎のおじさんが言ってたよ！
小五郎って、まさか名探偵の毛利小五郎か⁉
だがなボウヤ…まだそんなにお腹は…
へー食べないんだ…
夜食って、その思い出の人が大好きだったお寿司なんだけど…
え？
んじゃ、2人は夜食パスするって小五郎おじさんに伝えとくね！
お、おい待て‼
た、食べる食べるぜ‼
寿司なら喜んで御馳走になるよ…

===Page 89===
うっめぇ〰‼
うめぇじゃねぇか、この寿司！
ねぇ、コナン君…
ホントにこのお寿司食べたら思い出の人がわかるってお嬢様が言ってたの？
うん！
執事さんも食べれば？
お嬢様は執事さん達の分も注文したって言ってたよー
ぇええ…じゃあ…
やっぱ天然物はうめぇなァ！
いや、これは養殖さ…
天然物にしては脂が乗り過ぎだよ…
何言ってんだ⁉こいつは天然物だっつーの！
探偵さんもそう思うだろ？
ぁ、いや…私に聞かれて…

===Page 90===
も…
もこ
――っと、まずは麻酔銃で眠らせて…
お、お父さん⁉
おじさん大丈夫？
―って近づいてこの変声機でおっちゃんの声を…
おい！どーなんだよ探偵さん⁉
天然物か養殖か⁉
結構重要な事だと」思うんですけどね…
天然物か養殖か…
だと？
どーでもいいって…
そのためにわざわざ寿司食わしてんじゃねーのかよ？
ハハーン…さては…
んなこたヱどーでもいい！

===Page 91===
思い出の少年が海と魚に詳しくて寿司好きだったという事を…
この私にアピールしようっていうつもりなのかな？
ぁ、いや…
そういうわけじゃ…
どうされたんでしたっけ？
まあ無理もない…思い出の少年だという事を信じさせればお嬢様から１億円の当たりクジがもらえるんですからねぇ…
寿司といえば、その少年がパックの寿司を買った時…
あんだよ知らねーのかよ？
釣りが100円多かったから店に返しに行ったんだよ！
自分の物じゃないと受け取れない性分なんでね…
そいつは妙ですなァ…
え？何が？
いや…
本当は釣りが200円だったとか言うんじゃねぇだろーな？
自分の物じゃないと受け取れないと言った真っ正直な少年が…

===Page 92===
明らかに他人の物である1億円を…
手に入れようとしている事がですよ！
そ、それは子供の頃の話ですよ…
お、大人になったらよ…
そうも言ってられねぇ事情が色々あんだよ！
そ、それに…お嬢様は昔 事故にあった時身を挺して自分を庇ってくれた事に感謝して、１億円を譲ると言ってるんですよ？
それを受け取ってどこが悪いんですか？
だいいち、風呂場で見ただろ？その事故で負ったでっけー傷！
それが思い出の人だっていう証拠だよ！
まあ、偶然にも我々2人の体に似たような傷跡が刻みこまれているようですがね…
確か伴場さんが胸元に…
ああ…
楠本さんが背中に…
それぞれ30㎝程度の大きな傷がありましたよね？
ええ…

===Page 93===
そいつが逆に…
私に疑問符を投げかけているんですよ…
はぁ？ お嬢様がTVのインタビューで答えてただろーが‼「脇から脇に届きそうな傷だったって！」しっかり覚えてるぜ‼
「胸か背中か覚えていないが大きな傷だった」と言っていたのは確かです！
何度も繰り返し観ましたから…
ホォー…インタビューをしっかり覚え何度も観たんですか…
あ、いや…
ひ、久し振りに見るお嬢様が懐かしくて何度も…
何しろ子供の頃に会って以来だったから…
それ、何歳ぐらいの頃でした？
小学校2～3年ぐらいだったぜ…
そう…小学2～3年生の体は大人と比べてはるかに小さい…
脇から脇に届きそうな傷といってもせいぜい15㎝程度…
ほう…
そりゃあ、まあ…傷を負った時はそんぐれぇだったけどよォ…
大人になって体が成長したら傷もそれに合わせて…
知らないんですか？

===Page 94===
な⁉
に⁉
大人になっても傷は成長しないんですよ‼
傷を負った時点で15㎝なら、死ぬまで15㎝のままなんです…
あ、いや…子供にしては体格がよかったから…
お、俺もだよ…
おや？楠本さん…あなた確か子供の頃はとても痩せていたと言っていませんでした？
そ、それは…
そいつは多分、思い出の少年のあだ名が「ガリ」だと聞いて思わずそう言っちまったんだよ！
ガリガリの「ガリ」だって…
本当は勉強の虫だからだったとは知らずにな！
ホォー…勉強の虫ですか…

===Page 95===
ああ、そうだよ！ガリ勉だったからあだ名が「ガリ」だ‼
他にねぇだろーが‼
知ってます？その思い出の少年が海の家で焼きソバを食べる際に紅ショウガを山盛りに乗せていた事を…
な、何だよ それ？
そんな話知らねぇぞ…
まだ気づきませんか？
あん？
知らなくて当然ですよ…このエピソードは今日初めてお嬢様から聞いた、とっておきの話なんですから…
あ、ああ…そんな事もあったような…
思い出の少年が愛飲していたのはジンジャーエールでパックのお寿司をよく買っていて…焼きソバには山盛りの紅ショウガ…
そっか！その少年はショウガが好きだったのね！
ジンジャーエールにはショウガが入ってるし、
お寿司についてるガリはショウガの甘酢潰けだし…
ああ、そうだ！
―って…もしかしてその少年のあだ名の「ガリ」って…
ショウガに目がねえから「ガリ」って呼ばれてたんだろーぜ…
ですよね？
他のネタには目もくれず真っ先にガリを平らげた…

===Page 96===
バ、バカな⁉
ほ、本物がいたのかよ⁉
執事の保谷泰輔さん？
ええ…彼の背中には15㎝程度の傷跡がありますし…
まず、間違いないでしょう…
だったら何で名乗り出ねぇんだよ⁉
１億もらえるのに…
…そんなお金受け取れませんよ…
私があの時、お嬢様にあんな事を言わなければ…
じゃあここにいろ！オレが守ってやる！
お嬢様はあんな事故に遭わず、視力を失う事もなかったんですから…

===Page 97===
だ、だからこうやって陰ながらお支えしようと…
しかし、陰ながらは無理だったようですな…
え？
わかります？自分の物じゃないと受け取れないあなたの性格を知っていたお嬢様が…
なぜ、あなたに１億円を譲りたいとTVで公表したか…
………
自分の側にいるあなたに、名乗り出て来て欲しかったからですよ！
じゃあ、お嬢様はやっぱり…
ああ…気づいていたんだよ…
偽者が現れる前にそんな公表、取り下げてくれとね！
執事の保谷さんが…
あの思い出の少年だとね！
空調の壊れた風呂場で俺の背中を流させ汗でシャツを透けさせて彼の背中の傷を俺に見せたのも…紅ショウガの話を今日まで黙ってたのも…夜食を寿司にしたのも…
早くその事に気づいてくれっていう俺へのヒントだったんだ！
さあ、どうします？執事さん…お嬢様は部屋で待ってますよ…
いや、しかし私は…
大丈夫だよ！

===Page 98===
ボクが代わりにお嬢様に「やっぱり執事さんが思い出の人だった」って教えてきてあげるから！
ええっ⁉
何ならわたしが言いに行きましょうか？お金目当てのこんな人達に思い出の人を騙られたくないし…
わ、わかりました！
ふぁ？
自分で言って来ます！
うまく背中押せたみたいだね…
―ったく…こっちは本当の事を言いたくても…
言えねぇ状況だっつーのによ…
うん…
それ、誰の事？
え…
か、か…仮面ヤイバーだよ‼
正体バレたらヤバイし…
そ、それじゃあこの辺で…
お、おいとまを…

===Page 99===
そいつはちょっと…
待ってもらおうか…
話は全て聞いておるよ…
け警察⁉
じょ、冗談だったんだ‼
あんたらが偽者だという事はな！
昔サーフィンで怪我した胸の傷跡がそれっぽいから、お金もらえるんじゃねーかってダチに言われて…
え？
いや…我々が用があるのは背中に大きな傷跡があるあんただよ！
何しろその傷は…
えぇ⁉
20年前の連続殺人犯として松本管理官に追い詰められ、刀で真一文字に斬られた傷なんだからな！
あの時は傷が胸元か背中かわからなかったが…
メール…？
毛利からのメールで全てわかったよ！
やべっ！おっちゃんの携帯返しとかなきゃ…
通常、人間は負傷すれば反射的にそこを手で押さえてしまう…なのに、犯人が乗り捨てた車のハンドルなどからルミノール反応が出なかったのは…

===Page 100===
その傷口に手が届かなかったから！
ぬかったな…
ぁ、いや…
つまり、負傷したのは背中だとな！
運転席のシートカバーを引っぺがして、車内に残る自分の血を隠滅したと思ったんだろうが…
ち、違うんです…
こ、この傷はある男の背中にあった傷がクールだったから…
ま真似してつけたただの傷ですよ…
貴様、いい加減な事を…
ほ、本当です！信じてください‼
その男の特徴は？
気に入ってる曲があっただろ⁉
え、ええ…
機嫌がいい時…よ、よく口笛を吹いてました…
あのビートルズの名曲…
レット・イット・ビーを…

===Page 101===
こちら松本！塩葉埠頭で連続殺人犯らしき人物を追跡中ー
何？本当か⁉
はい！
報告のあった奴が乗っている盗難車と車種も色もー致します！
現在停車中で車内には１名のみ！ナンバーの確認を！
7回笛の男
品川501の…
どうした松本⁉続きを…
レ…

===Page 102===
FILE.
t]笛の男くち
レット・イット・ビー…
♪ゴ

===Page 103===
間違いありません奴です‼
え？
口笛で吹いているんですよ！ビートルズの…
レット・イットビーを‼
き、気づかれた⁉
おい、応答しろ松本？
松本⁉
松本ォ‼

===Page 104===
松本管理官‼ん
大丈夫ですか？随分うなされていたようですが…
ああスマン…
少々うたた寝をしてしまったようだ…
たまには家に帰ってゆっくり休まれた方がいいのでは？
ここの所ずっと泊まり込みであまり寝ていないんでしょう？
そうも言っておられんよ…
あの連続殺人事件の時効まであと３日足らず…
こうしている間にも時計の針は時を刻み続けているのだからな…
それで？先日引っ張った詐欺紛いの男…何かうたったか？
えぇ…名前は楠本隆平42歳…
15年前の事件があった頃は海外でホームステイをしていて…
容疑者からは外してよいかと…

===Page 105===
やはりそうだったか…
問題の背中に傷がある男とはホームステイに行く直前にサウナで会ったそうです…
タオルを頭から被っていて顔は見えなかったそうですが…
「背中の傷は5年前に警察に刻み込まれた勇気の紋章だ！お前も入れてみるか？」と笑っていたと…
ホームステイの5年前というと今から20年前だな…
ええ…管理官がまだ警部補だった頃張り込みに気づいて襲って来た被疑者の刀を奪い、背中を斬りつけたのが20年前ですから…
じゃあそのサウナには…
ピッタリー致します！
今佐藤と高木が聞き込みに行っていますが…何か情報を得たという報告はまだ…
くれぐれも油断するなと言っておけ…
ええ…20年前に2人15年前に1人の計３人を殺害した凶悪犯ですからな…
いや、もう1人…
忘れたか？
もちろん忘れやしませんよ！
あの事件で殉職された森村警視の事は…
私に刑事のイロハを教えてくれたのはあの人なんですから…

===Page 106===
森村…
警視か…
殉職して２階級特進したお前の階級にとうとう追い付いてしまったが…
未だにわからんよ…
お前のあの言葉の意味が…
ま松本…
な、何かあるぞ…
ぜ、絶対何かが…
や、奴が吹くレット・イット・ビーには…
一体何があるっていうんだ？
森村⁉
結ーっ局！
何もなかったわね…

===Page 107===
収穫…
まあ仕方ないですよ15年も前の事件ですし…
背中に傷のある男を覚えてるかっていってもねぇ…
そうね…建物自体も改装して、客層もガラッと変わったみたいだし…
そういえば5丁目のスパも大改装して評判いいですよ！
何でも露天風呂まであるとか！
いいんじゃない？千葉君とか誘って行ってくれば？
行って来ますよ、1人で…
………
あら、私を誘ってくれたの？
あ、当たり前じゃないですか‼
んじゃ、こーしない？
この連続殺人犯を時効前に確保できたら2人で温泉！
…でどう？
ーってあと３日しか…
私を温泉に連れてって♥
あのねぇ…
いいんですか？

===Page 108===
刑事が職務中にイチャついていても…
え？
お前ら、15年前の事件追ってんじゃねーのかよ？
毎日TVで騒いでるよ！
ああ…だからこうやってスパを…
子供達に余計な事は言わない！
で、ですね…
ねぇ！TVでやってた事件の概要と…
松本警視に聞いた話をまとめると…
最初の事件が20年前…
殺されたのは当時50歳だった医者の坊川継治さんで…
その2日後に殺されたのが…
凶器はその坊川さんが所持していた日本刀！
東都大学理工学部准教授の麦田篤則さん42歳で…
凶器は同じ日本刀…
その2人の家の周辺で聞き込みをしてた刑事さんが、よく見かける不審車に職務質問したら突然逃亡し…
車を止めようとしたその刑事さんは轢かれて殉職…

===Page 109===
松本警視はその車を追い詰めたけど1逆に凶器の日本刀で襲いかかられて目元を負傷し…
その刀を奪い取って犯人に斬りつけ背中に真一文字の刀傷を負わせ…
そしてその５年後鍋井進弁護士34歳が…
自宅にあった包丁で惨殺された…
え…
犯行は、スタンガンで気絶させた後に日本刀や刃物で体を切り裂く残忍な方法で…3件共 ドアの鍵をこじ開けた跡がない所から、顔見知りの犯行の線で捜査してたけど…
被害者３人の共通点が全くなくて捜査は難航中…
で、合ってるよね？
ええ…
でも、わかんないんだよねー…1人目と2人目は同じ凶器だから同一犯だってわかったと思うけど…
そうね…その５年後の犯行は包丁何で同一犯だとわかったの？
あ、いや…それは…
それはね被害者の体にある文字が…
ちょ、ちょっと佐藤さん⁉
自分だって喋っちゃってるじゃないですか！
あ、ゴメン！この子達に聞かれるとつい…
ぁ、今もやってますよ！

===Page 110===
さあ、いよいよ時効まであと３日を切ったわけですが…
警察は捕まえられると思いますか、平棟さん？
いやぁ…オーラス近いこの現状ではまず無理でしょう…
その事件！
恐らく犯人は部屋のカーテンを閉め切リ、電話線を抜き、外部との接触を断って…
ベッドの中でブルブル震えながら３日経つのを待っているでしょうしね…
ひらむねどう平棟堂次(41)はんざいしん犯罪心理学者
なるほど、引きこもりですか…
ええ…いわゆるベタ降リしてる状態ですよ！目立たないように必死に安牌を切リ続け場を流そうとしている…
そうでないと言うなら私を殺しに来るといい！15年間逃げ隠れした苦労を棒に振る覚悟でね‼
まあ実際に来られたら、酒でもお出しして犯罪心理について語リ明かそうと思いますけどね！
ぁ！あの おじさん知ってるよ！

===Page 111===
え？
ウチのマンションに住んでる人だよ！
時々エレベーターで会うもん！
んじゃ、丁度これから歩美ん家に遊びに行くからよ…
会っちゃうかもしれませんね今のおじさんに！
そうね…
はーい！
ハハ…
まぁ、ついでに連続殺人犯も来るかもしれないけど？
ヤダ～！来ないで～‼
じゃあ気をつけて帰るんだよ！
殺人犯が来たら通報ョロシク～ー
おーうな重か⁉
ウチのママ、ちょっと遅くなるけど急いで帰って御馳走作るから待っててって言ってたよ！
そればっかですね、元太君は…
…
被害者の体に…
ある文字…
か…

===Page 112===
おー‼
すっげー‼
遠くのビルまてバッチリ見えるじゃんか‼
さすが、高層マンション！
夜景もさぞかしきれいでしょうね！
ただいまー！
ジュース買って来たよー！
ついでにお菓子もたっぷり！
おー！ヤイバーチョコじゃねーか！
おまけのフィギュア、何でした？
まだ開けてなーい！
しかし、まだまだ人気は衰えないわね…
騒ヤイバーか？
いや、英国のロックバンドビートルズよ！

===Page 113===
さっき１階でエレベーターに乗る時にすれ違ったのよ…
ビートルズのレット・イット・ビーを口笛で吹く人と…
な…
に⁉
それ、どんな奴だった⁉
顔見たのか⁉
い、いや…帽子や髪やヒゲで顔は見えなかったけど…
え？
いいかオメーら！オレが戻って来るまで部屋から一歩も出るんじゃねーぞ‼
どして？
例の連続殺人犯だよ‼
そいつがこのマンションに来たかもしれねぇんだ‼

===Page 114===
ほ…
譥視庁
本当かいコナン君⁉
本当にそのマンションに連続殺人犯が来た可能性があるんだね⁉
うん‼その人、レット・イット・ビーを吹きながらエレベーターから降リて来たって！
で、でも狙いは一体…？
もしかしたらさっきTVのワイドショーで犯人に対して毒舌を吐いてた…
犯罪心理学者の…
平楝
平棟堂次さんかもしれないね…
とにかく！ボク、その人の部屋に行ってみるから‼
えっ？ちょ…
コ、コナン君⁉
千葉君、車回して‼
は、はい！

===Page 115===
03楝
が
へ、返事がねえ…
平棟さーん！
あ…
開いてる…
いますかー？
平棟さ…

===Page 116===
ひ…
ダメだ…
平棟さん⁉
もう息はない…
ポロシャツの背に血が染み出てる…
ま…
まさか…
ゼットＺ…
だと⁉

===Page 117===
FILE.Bながり

===Page 118===
殺害されたのは犯罪心理学者の平棟堂次さん41歳…
死因は首の頸動脈を切り裂かれた事による失血死…
凶器はここのキッチンにあった果物ナイフ…
首の後ろにスタンガンを当てられた跡がある事や…
背中にアルファベットの文字が刻まれている事から…
恐らくこれは20年前に2人15年前に1人を殺害した…
連続殺人犯と同一犯かと…
ウム…

===Page 119===
しかし、今回の文字はＺか…
てっきり次はＮだと思っていました…
捜査資料によると被害者の体には殺された順にＥＳＷと刻まれていましたから次がＮなら東西南北が完成しますからね…
………
あれ？東西南北ならEAST.WEST.SOUTH·NORTHだから…
EWSNの順だよな…
まあ…模倣犯じゃない事はまず間違いないよ…コナン君の友達の歩美君と哀君がこのマンションのエレベーターで…
ビートルズのレット・イット・ビーを口笛で吹く男とすれ違っているようだしな…
じゃあ、その口笛の事ってTVや新聞で言ってないの？
ああ…犯行当時1件目と2件目の殺人現場の周辺でそんな口笛を吹く男を見かけたという情報はマスコミには伏せていたよ…
すぐにマネされそうだったしな…
しかし、色々事情を知っていたとはいえ…
相変わらず刑事顔負けの活躍だね…
その毒舌だが、そんなに強烈だったのかね？
例の口笛を吹く男の事を友人に聞き…TVで犯人に対し毒舌を吐いていた平棟さんが危ないと察知して真っ先にここに乗り込むとは…
ええ…

===Page 120===
犯人はきっと部屋に引きこもってフルフル震えながら時効になるのを待っているとか…ベタ降り状態で必死で場を流そうとしているとか…
まるで挑発だな…
ええ…平棟さんは新聞や週刊誌にも似たような発言を繰り返していたようですので…
度胸があるなら自分を殺しに来いとか…
もしかしたら、それが今回の動機になったのかも…
それで？平棟さんはそのTVの生出演を終えた後、自宅であるこのマンションに帰ったのかね？
はい…出演は４時に終わり急いで帰ったそうです…
何でも自宅で知人に会うとかで…
その知人が被疑者と見てよさそうだな…
ええ…そう思って平棟さんの周辺を当たってみたんですが…それに該当する人物はまだ…
もしかしたら、コピー機とかの関係の人かもしれないね！

===Page 121===
え？
ホラ、平棟さんの左手の下を見てみてよ！
「Ctrl」と「Ｃ」のキーに血が付いてるよ！
「Ctrー」と「C」でコピーできるんだよね？
あ、ああ…そうだけど…
もしかしたら犯人がわざと残したのかも…
た、確かに…
でもさー左手に血は付いてないよね？
血が付いてるのはなぜかマウスのコードをつかんでるこの右手の指先…
―って事は、右手でキーに血を付けてわざわざ左手でフタをしたって事でしょ？犯人がわざと残したんならこんな事すると思う？
そうね…もっとわかりやすく残すでしょうね…
左手で血を付けなかったのはキーボードで何かを打とうとして偶然付いたと思わせないためで…
それを左手で隠したって事は犯人に見せたくなかったから…
つまりこれは…

===Page 122===
平棟さんがいまわの際に遺した…
I応部屋にはコピー機はあるが…
さっき調べましたが特に妙な物は…
ダイイングメッセージだという事か…
もしかしてコピーバンドとか？
被疑者はレット・イット・ビーを口笛で吹いていますし…
ひょっとしたら、ビートルズのコピーバンドの知り合いがいたんじゃ…
そんなバンド腐るほどいるぞ…
ビートルズはロックバンドのカリスマだからな…
松本管理官！
え、ええ…
まあ、あのレット・イット・ビーには深い意味があるようだが…
深い意味？
20年前の事件直後現場周辺で聞き込みをしていた森村がよく見かける不審車に乗っていた男に職質をかけ、その車にはねられて殉職した事は知っているな？
森村がその車に近づいた時もその口笛を吹いていたそうだ…

===Page 123===
涙を流しながらな…
な、液⁉
よーし！佐藤と千葉はこの近辺の聞き込みを！
はい！
白鳥はコピーの事も踏まえて、もう一度平棟さんの周辺を洗え‼
ええ、そのつもりです…
高木は念の為に過去３件の被害者の遺族に会い、平棟さんと何かつながりがなかったか当たってみろ‼
はい！了解しました‼
ホー…張り切っとるな！
大きな事件ですからね…
ちょっち薬…
効きすぎたかな…

===Page 124===
時効まであと３日だった殺人事件が…
いや、待てよ…刑事訴訟法が改定されて、新しく起きた殺人事件の時効は25年に伸びたはず…
同一犯の新たな犯行で時効まで あと15年！
これから25年の間にこの連続殺人犯を捕まえられたら…
佐藤さんと2人で…
温泉だー‼
なるほど…
それでいつもより張り切ってたってわけね…
え⁉
不純ですね！
いいなー温泉‼
オレらも連れてってくれよ！
ど、どうして君達がこの車に⁉

===Page 125===
お前が自分で乗せてくれたんじゃんかよ！
駐車場で「どこ行くの？」って聞いたら、黙ってドア開けてくれたもん！
心ここにあらずな感じでしたけど…
あ、いや温泉…じゃなくて事件の事で頭がいっぱいで…
で？どうするわけ？
このまま私達を乗せてく？
それとも降ろす？
もちろん降りてもらうに決まってるだろ⁉
でも、歩美ちゃんと灰原さんは犯人とすれ違っているんですよ？
これは連続殺人事件の捜査なんだから！
でもねぇ、これから行く所は20年前と15年前の被害者の遺族の家で…
けどさーその遺族も容疑者として疑われてたってTVで言ってたよ！
そ、そうだけど…
まあ、このまま25年経って佐藤刑事が50歳を越えてじゅくじゅくの熟女になっても待つ気なら…1人でがんばんなさい！
今ならイケてますよ！
美人さんだし！
お買い得じゃねーのか？
………
ハハ…

===Page 126===
いいかい？降りるのはコナン君だけ！
他のみんなは車の中で大人しく待ってるんだよ！
んじゃ、灰原と歩美ちゃんは車ん中でこれからオレ達が会う人をしっかり見といてくれよ！
うん！
ほーい！
ねぇ、これから会う人って20年前 最初に殺された医者の坊川継治さんの奥さんだよね？
ああ…坊川さんは大病院の院長で、彼が亡くなったお陰で妻の舞子さんが大層な遺産を相続したから容疑者の1人として捜査線上に上がったんだ…
ふーん…
その時点じゃ、まだ犯人が男か女かはっきりと分かっていなかったからね…
まあ これといった証拠も出ず、その奥さんと2番目に殺された麦田さんとの接点も全くなかったから…
容疑者のまま15年が経ち、時効になっちゃったけどね…
ええ…この方、知ってますわよ！
TVによく出てらっしゃる犯罪心理学者の平棟さんでしょ？
この方がどうかしましたの？
ぼうかわまい坊川舞子（62）ぼうかわつぐ坊川継治の妻

===Page 127===
恐らく0年前にご主人を殺害した犯人と同じ人物に…
先程、自宅マンションで殺害されていたんです…
まあ恐ろしい…
それてその…ひょっとしたらご主人と平棟さんに何か関係があったんじゃないかと思いまして…
さあ…
平棟さんって何歳ですの？
41歳かと…
じゃあ20年前は21歳主人は殺された時50歳…
誰かとこっそり会ってたって事はないの？
ちょっ…
誰ですの？この子…
ハハ…
とても関係があるとは私には思えませんけど…
社会科見学で刑事さんのお仕事見てるんだー！
そうですねぇ…土曜日の夜はよく誰かと飲んでいたようですけど…
そ、それ誰かわかります？
さあ…
ただ、１回ぐでんぐでんに酔って帰って来た時に…
くそォー！人を泣き虫泣き虫ってバカにしおって‼
―とボヤいていた事がありましたので、主人の子供時代を知る古い友人なのでは…？
それに、この事はもう0年前に警察の方にお話ししましたけど…
そ、そうですか…
………

===Page 128===
次に訪問するのはこれも20年前坊川さんの２日後に殺された理工学部准教授の麦田篤則さんの弟さんの秀邦さんで…
さっきの奥さんと同じく証拠もなく…
兄に多額の生命保険を掛けていたから容疑者の１人になったんだけど…
第1の被害者の坊川さんとのつながりも見つからないまま、15年が経ち時効…
３番目の被害者の鍋井さんとは？
もちろんつながりはなかったそうだよ…
ホー…犯罪心理学者のいらむわ平棟堂次さんですか…
よくTVのワイドショーに出てると言われても…
私はTV嫌いだからねえ…
その平棟さんが殺されたんです！あなたの兄の篤則さんを殺害した犯人に…
ホウ…
驚かないんですか？
ええ、まあ…兄の事件は５年前に時効になった時点で忘れる事にしたからね…
たむき麦田秀邦(56)むずたあつのり麦田篤則の弟I

===Page 129===
じゃあ その…平棟さんとお兄さんが知り合いだったなんて事は…？
さあ…ないと思うよ…
土曜の夜土曜の夜…
だってこの人心理学者で文系だろ？兄は理工学部で理系だし…
お兄さんは土曜の夜誰かと会ったりしてませんでしたか？
ああ…土曜の夜は帰宅せずによく朝帰りしてたって…
一昨年病死した兄の嫁さんが言ってたなァ…
浮気してるんじゃないかと思って、その嫁さんが土曜の夜中に兄のポケベルをしつこく鳴らしたら…
兄がカンカンに怒って電話をかけて来たらしいよ…
お、怒って？
ええ…
「今、医者行ってんだ！邪魔するな‼」とね…
医者って、もしかして最初に殺された坊川医師なんじゃ…
ああ…20年前も刑事さんがそう言って調べていたようだが…
その医者の患者のリストには兄の名前はなかったんじゃないかい？
そ、そうみたいですね…

===Page 130===
どうでした？高木刑事！
何かわかったかよ？
ふぅ…
いや、全然だよ…
歩美ちゃんと灰原は？今の人、犯人に似てなかったか？
特に似てるとは感じなかったわね…
さっきのおばさんも違うような気がするよ…
印象も変わるけどね…
まあ、スレ違った時のように長髪のカツラにヒゲをつけたら…
えーっと…最後に行くのが20年前に続けて起きた殺人事件の５年後に殺された鍋井進弁護士の息子である永貴さんの家…
事件当時10歳だった永貴さんは犯行時に自分の部屋で昼寝していた所父親のうめき声で目が覚め…犯人が立ち去った後母親が買い物から帰って来るまで怖くて部屋から出られなかったそうだよ…
じゃあ、その母親にも話を聞いた方がいいかもね…
いや…母親は夫の死体を発見したショックで寝たきりになり今も入院中で…
現在は永貴さんが１人で家に住んでるらしいから…

===Page 131===
いいかげんにしてくれよ刑事さん‼
事件の事は前に十分話しただろ⁉
じゃ、じゃあ…
こっちは時効間際だっつってマスコミにつけ回されてうんざりしてんだ‼
親父を殺した犯人が新たに誰かを殺したなんて、知ったこっちゃねーよ！
お父さんがこの平棟さんと面識があったかどうかだけでも…
知るかバーカ‼
鍋井永貴(25)鍋井 進の息子
はぁ…前はあんな人じゃなかったらしいんだけどなァ
そうなの？
ああ…警部の話によると事件当時の事とか殺される前に父親が言っていた不思議な話とか…思い出す度に警察に報告しに来ていたそうだよ…
不思議な話？
日曜は大抵昼まで寝てて起き抜けにつぶやいてたらしいんだ…

===Page 132===
「昨夜も親がはねられて大変だったよ」
誰かの親が車に轢かれたんだな…
そうか、その人弁護士さんだから！
ーってね！
加害者か被害者の弁護を引き受けていたんですね！
で？それが何で不思議な話なの？
殺された進さんは企業法務専門で、交通事故の案件は扱っていなかったらしいんだ…
え？じゃあどうして？
それがわからないから、永貴さんも妙だと思い警察に…
なるほど…
「泣き虫」に…
「医者行ってんだ」に…「親」に「はねる」か…
やっとわかったよ！
被害者4人の…
つながりがね‼

===Page 133===
FILE.9イーエスダフリーエスSWN

===Page 134===
ま…
麻雀⁉
連続殺人犯に殺害された被害者4人の共通点が、麻雀だって言うのかい？
さっき殺されてた犯罪心理学者の平棟さんが、TVのワイドショーで言ってたじゃない！
オーラスに近いとか、安牌を切って場を流そうとしてるとか…
うん！
あれって全部、麻雀用語でしょ？
平棟さんは絶対、麻雀好きだよ！
そ、そうだろうけど他の3人は？

===Page 135===
20年前、最初に殺された医者の坊川さんは…
土曜の夜に酔って帰宅した時「泣き虫泣き虫ってバカにしやがって」とボヤいてたらしいし…
坊川さんの2日後に殺された理工学部准教授の麦田さんは…同じく土曜の夜に奥さんにポケベルを鳴らされて、返した電話で「今、医者に行ってんだ！邪魔するな」って怒鳴ったそうだし…
そして、その５年後に殺された弁護士の鍋井さんは…よく日曜の昼まで寝てて、起き抜けに「昨夜も親がハネられて大変だった」とつぶやいてたんだよね？
坊川さんの「泣き虫」っていうのは、麻雀でよく鳴きまくる人の事で…
何で泣くんだよ？麻雀ってゲームだろ？
早く手を作って上がるために、人が捨てた牌を自分の牌に加えて3つか4つの組にする事を…
「鳴く」っていうんだよ！
じゃあ、鍋井さんの「親がハネられて大変だった」っていうのは…
「親にハネられて大変だった」って言ってたのを息子の永貴さんが聞き間違えたんじゃない？
「親」は点数が多く貰える麻雀の「親役」の事で、「ハネられる」は上がり手の点数が高くなる「ハネ満」を「上がられる」事…
だから「親役に高い手を上がられて参ったよ」っていう意味だったんだよ！
でも、麦田さんの「今、医者行ってんだ」はどうなのよ？
ああ…多分それは…

===Page 136===
た確かに…
「今、イーシャンテンだ！邪魔するな‼」
――って、言ってたんだと思うぜ？
「医者行ってんだ」って聞こえるけど…
何だよ、その「イーシャンテン」って…
あと１つ牌が揃うと上がる準備が整う事を「一向聴」っていうんだよ！
だから「もうすぐ上がれそうなのにポケベル鳴らして邪魔するな」って怒ったんだ！
まあ、今言ったのはみんな麻雀用語だから麻雀をやった事がない人なら聞き間違えても無理ないけどね！
そ、そうだね…それを聞いたのは坊川さんと麦田さんの奥さん2人に…まだ子供だった鍋井さんの息子さん永貴さんだからね…
そう考えると…
その子供の頃の永貴さんが聞いた犯人の捨てゼリフも麻雀だなぁ…
捨てゼリフ？
犯人が自分の父親を殺し例のレット・イットビーの口笛を吹いて立ち去る前に残した言葉を…永貴さんが聞いてたらしいんだ…
「悪く思うなよ！こいつは責任払いだ…
お前があんな事を吹っかけるから、こっちはテンパっちまって警察にこんなデケェ傷を付けられちまったんだからな」ってね…

===Page 137===
「責任払い」も「テンパる」も麻雀用語だからね…
そーいえばその永貴さんは犯行時に現場にいたみたいだけど他の2人が殺された時はそばに誰もいなかったの？
ああ…坊川さんも麦田さんも自宅に１人でいる時に殺されたそうだよ…
………
それで？これからどうするわけ？
決まってんだろ？
疑われた坊川さんの妻の舞子さんは夕食の買い物に出ていたらしいし麦田さんの弟の秀邦さんは元々 家が離れていて犯行時は自宅でTVを観ていたそうだから…
その4人は土曜の夜どこかで麻雀の卓を囲んてた可能性が高い…
その4人の20年前の家や勤務先などから立ち寄りそうな雀荘を絞り込んで当たってみるんだよ！
雀荘なら知らない人とでも年齢差を無視して一緒に麻雀する事がてきるからな！
よーし！
少年探偵団！
レッツゴーだぜ！
ーって君達、時間大丈夫かい？
もう9時だよ？
ああ心配すんな！
今日は博士ん家に泊まるってママに言ったもん！
問題なしです！
ぁ、そう…

===Page 138===
ああ！
この人達なら知ってるよー
随分前にここでよく卓を囲んでたお気に入りのお客さん達だ！
懐かしいねぇ！
KUHOCLU
でも、この人は誰だい？
犯罪心理学者の平棟さんです！
その写真だけ20年後なんですけど…
ああ、その3人といつも面子を組んでた学生さんか！
じゃあ、この4人はここで麻雀をやってたんですね？
そーいやあ犯罪心理学を勉強してると言ってたが、随分老けたねぇ…
ああ！土曜日の夜10時になると4人揃ってたよ！
医者の先生に理工学部の准教授に駆け出しの弁護士に犯罪心理学を学んでる大学生！
年の差はあったがとても気の合う4人で…
実際に起きた事件を4人であーだこーだ推理しながら麻雀を打ってたなぁ…

===Page 139===
犯人はインタビューに答えてた夫だとか医学知識を使ったトリックだとか…
その犯行は物理的にありえないとか…法の穴を巧みに利用した犯罪だとか…
しかもそれがほぼ当たってんだからたまげたよ！
んで、この４人がどうかしたんかい？
殺されたんですよ！4人全員同じ犯人に…
こ、殺された⁉4人一気にかよ⁉
い、いや最初は20年前に…――って、知らないんですか？
ああ…昔からあんまりTVのニュースとか観なくてよ…
4人がもめて推理してた事件の記事だけ新聞でチェックしてたから…
まぁ、新聞を買ったのもその４人がここに来てた2年間だけで…
4人がもめて来なくなったら買うのを止めちまったけどな…
止めた？
ああ…完全犯罪がどうのこうのって言ってたがよく聞き取れなかったな…
その後もこの学生さんだけはしばらく来ていて…誰もいない卓にポツンと1人座って寂しそうに牌を拭いてたよ…
まあ、この4人を殺したんなら犯人はあの男かもしれないな…
こ、心当たりがあるんですか⁉

===Page 140===
その4人の推理によくイチャモンをつけてた客がいたんだよ！
―っていっても４人は頭も口も達者で、その客はいつも言い負けてニガ虫をかみ潰したような顔をしてたがな…
だから、その４人が揃わなくなって1人で寂しく待ってた学生さんを その客がここぞとばかりにからかったから、キレちまって…
イスで殴るわ牌を投げるわの大ゲンカになったんだ！
その時にその客が吼えてたんだよ！
「お前ら4人全員ブッ殺してやる」ってな！
そ、それ誰だかわかります？
さあ…かなり悪やってるって評判だったけど…
名前までは…
ホラ、かなり昔に拳銃紛失事件っていうのがあったろ？
交番のお巡りさんが眠らされたスキに拳銃が無くなって大騒ぎになったけどその2日後に送り返されて来たってヤツ！
あれをやったのもその客だったんじゃないかっていう噂だったよ…
………
その大ゲンカで投げられちまったのが…
この牌だよ！
傷がついて使い物にならなくなったが…
その４人がよく使ってた牌だから捨てられなくてねぇ…

===Page 141===
ぁ、ああ…
その麻雀牌を投げたのってそのお客さん？
学生さんが卓の上で拭いてた牌をつかんで投げてたよ…
その牌を片付けたのは？
お、俺だよ…そのケンカを止めに来た警察に2人が連れて行かれた後1人で拾い集めてこのケースに…
じゃあ、傷が付いたその麻雀牌にはおじさんと平棟さんと…
だ、誰だい？このボウズ…
しゃ、社会科見学の子で…
そのお客さんの指紋しか付いてないって事だよね？
それに、警察に連れて行かれたんなら記録が残ってるかもしれないね！
とにかくこの傷付いた牌だけお借りしますよ！
それとあなたの指紋も…
ああ…
え？
…そういえば先週、妙な電話があったよ…
機械で変えたような変な声で…
20年前、ここでよく卓を囲んでたのは医者と准教授と弁護士と…
犯罪心理学者だったよなって…

===Page 142===
何ィ⁉
連続殺人犯らしき人物を特定できた⁉
本当かね高木君⁉
はい！連続殺人の被害者4人は20年前奥穂町の雀荘でよく卓を囲んでいた面子で…
雀荘でその４人とよくモメていた男というのがいまして…
面子の１人平棟さんとケンカをして、交番に引っ張られた記録が残っていました！
住所不定の無職…
不定
名前は鬼保独郎！
き、鬼保独郎だと⁉
鬼保って強盗殺人犯の⁉
確かその男は15年の刑期を終え…
先日出所したと聞きましたが…
じゃあ、15年間連続殺人が止まっていたのは…

===Page 143===
はい、恐らく…
15年間刑務所に入っていて手が出せなかったという事か…
高木が入手した情報によると、先日 その雀荘に妙な声の人物から電話があって…
「残りの１人は犯罪心理学者だったな」と殺害する前に確認しているようですし…
よーしただちにその男を捜し出し…
儂の前に連れて来い‼
はい‼
しかし張り切ってますなァ！高木は…
女でもできたか…
ええ…そういう噂もちらほらと…
油断するなと言っておけ…
ドラマや映画てよくあるだろう…
妻や恋人と大切な約束をしていた矢先に、被疑者の凶弾に倒れ殉職する刑事の話が…
あ、でもそれは物語の中の話で…
森村もそうだったょ…

===Page 144===
結婚を来月に控え…
女房になる女のために少しでも手柄を挙げておこうと焦った結果、被疑者の車にはねられたんだ…
死ぬ間際…森村は悔しそうに呟いていたよ…
儂らの到着を待ってから職質をかければよかったとな…
佐藤さん行きますよ！
え、ええ…
え？
しかし、儂も年かな…
この傷だよ…
被疑者にサウナで会っただけの男にさえ反応し…今日、４人目の被害者の現場に踏み入った時には疼きまくっていたこの傷が…
数時間経った今では何もかも終わってしまったかのように鎮まってしまっている…
もしかしたら天は儂に役目は終わったと告げているのかもしれんなァ…

===Page 145===
ーったく…
高木君にしては捜査が早いと思ったけど…
みーんなコナン君のお陰だったのね‼
これじゃあ温泉の話はご破算ね…
えーっ⁉
ハハ…
いいじゃない！一緒に温泉に行ってあげれば！
犯人突き止めたんですから！
ケチケチすんなよ！
ダメよ！捜査に私情は禁物‼
忘れてたわ…一歩間違えると命を落とす仕事だって事を…
………
はい！
じゃあ子供達は私の車で送るからあなたは千葉君達と合流して鬼保の捜査を！
佐藤ですが…
は、はい！

===Page 146===
ええっ⁉
鬼保の身柄を確保した⁉
ああ、たった今入居先のアパートにいるのを発見し、任意同行でこっちに向かってる所だ！
じゃあ、犯行は否認しているんですね？
ウム、アリバイがあると言っているそうだよ！
とにかく、第３の被害者の鍋井進さんの息子の永貴さんにこっちに来てもらってくれ！
声を確認してもらうんですね！彼は子供の頃被疑者の声を聞いていますから…
じゃあ、子供達は私！
高木君は永貴さんを車で署の方に！
はい、わかりました！
しかし、割とあっさり捕まっちゃいましたね…
連続殺人犯！
もっとハラハラする追っかけっことかあると思ったのに…
拳銃ドンパチ撃ってよォ！
それは映画やドラマだけで実際は結構地味なのよ‼

===Page 147===
………
あら、浮かない顔ね…
あなたもドンパチ期待してた口なのかしら？
…平棟さんの遺体に残されてたＺの傷が引っ掛かっているんだよ！前の３件の被害者の体には殺された順にＥＳＷって入ってたんだから最後はＮのはずなんだけど…
ああ、NならESWNで東西南北になるわけね…
結構適当で、文字は何でもよかったんじゃない？東西南北ならESWNじゃなくEWSNの順だし…
麻雀だと東南西北だからESWの順で合ってんだけど、何で最後がＺなんだ？
犯行後に遺体を横に倒すつもりだったんですよ！
Ｚを横にするとＮになりますから！
いや…
でも、そうだとするとなぜ遺体を横にしなかったのか気になるわね…
で、ですよね…
気になってるっていえば平棟さんが血を付けた「Ctrー」と「C」のキーと…
なぜかつかんでたマウスのコード…
「Ctrl」と「C」でコピーだって事はわかるんだけど…
マウスって？
へー…
PCを操作するために本体とつながってる楕円形の物があるでしょ？そこから出てるコードがネズミの尻尾みたいだからマウスっていうんですよ！
じゃあさー…

===Page 148===
ネズミさんの尻尾を捕まえてるんだから…
その人は猫さんだね！
もォ！かわいい事言わないでよ歩美ちゃん！
獵…
だと⁉
そうか…そうだったんだ…
浓15年も前に…
れんぞこの連続殺人は終わってたんだ…

===Page 149===
FILE.10
îShiﬁ

===Page 150===
勘弁してくださいよ刑事さん‼
俺じゃないって言ってるでしょ？
15年も刑務所に入ってやっとシャバに出られたっていうのに…
また殺しなんかするわけないですよ‼
この男…犯人だと思うか？
ええ…15年前に捕まえた当時から体中に無数の傷跡があったようですし…その中の背中の傷が松本管理官に刀を奪われ斬り返された刀傷かと…
まあ、子供の頃に父親が殺された現場で被疑者の声を聞いた鍋井永貴さんを今 高木が連れに向かっていますから、声を確認してもらえばはっきりするのでは？
なぁ、目暮よ…お前ならどうだ？
昔、顔に大きな刀傷を負わせた刑事が目の前に現れたとしたら…
この男はさっき儂とスレ違っても眉ひとつ動かさなかった…ひょっとしたらこの鬼保独郎は…
そ、そりゃあ驚くと…

===Page 151===
ええっ？
鬼保独郎は連続殺人犯じゃない⁉
ど、どうして⁉
今日殺されたのは犯罪心理学者の平棟さんだから、その人がどんな人か知っているはず…
しかも、昔平棟さんはその人と雀荘で喧嘩した事があるっていうのに…
2人っきりで自宅のマンションで会う約束をするなんて考えられないもの…
だってその人強盗殺人で捕まり15年振りに出て来たばかりなんでしょ？
それに、平棟さんがダイイングメッセージで自分を殺したのは連続殺人犯じゃないって言ってるしね！
それって例の血の付いたＰＣのキーとなぜか握られてたマウスのコードの事ね…
ああ…血が付いてたのは「Ctr-」と「Ｃ」のキーで、意味は「コピー」…
ネズミの尻尾を捕まえた猫の事…
握られてたマウスのコードはさっき歩美ちゃんが言った通り…
合わせると…

===Page 152===
も…
コピーキャット‼
つまり、自分を殺したのは連続殺人犯の手口を真似た「模倣犯」だって言ってんだよ‼
模倣犯⁉
何だよ、それ？ご飯の仲間か？
何で猫さんなの？
仔猫が親猫の真似をする事から他人の手口に似せて犯行を犯す人の事をコピーキャットって言うのよ…
で、でも何で平棟さんは模倣犯だってわかったの？
前の犯行から15年も経っているんだから、手口が少々変わっても…
殺された平棟さん本人が…
連続殺人犯だったからだよ‼
それがわかったのは…
え﹌⁉
そう考えれば平棟さんの背中にＺの文字が刻まれてたのもうなずける…
連続殺人犯の背中には松本警視に斬られた真一文字の大きな刀傷があるはずだから…

===Page 153===
その傷に沿ってアルファベットの文字を刻むには、Ｚのような横棒が走る文字なら何でもよかったってわけさ！
なるほど…その傷跡の上に新たな傷を作り傷跡を目立たなくし平棟さんが連続殺人犯だと疑わせないようにして…
この殺人こそが連続殺人犯の犯行だと見せ掛けたのね！
うん！そう思わせられたら死んだ連続殺人犯を警察は追い続け、自分は永遠に捜査線上に上がらないと踏んでね！
で？
鍋井
誰なのよ、そのコピーキャット…
そいつが例の口笛を吹いていたって事は…
2
ーン
恐らく被害者の遺族の1人の…
変だなぁ…明かりは点いてるのに…
風呂にでも入っているのかな？
ぁ…
鍋井永貴さーん！先程伺った警察の者ですが…
開いてる…
ちょっと署の方に…

===Page 154===
ニア
彼が犯人だっていうの⁉
な、鍋井永貴さん？
うん！被害者の体に文字が刻まれていた事は他の遺族も知ってるだろーけど…
犯人が例の口笛を吹くって事を知ってたのは遺族の中じゃ現場でそれを聞いていた永貴さんだけだし…永貴さんは、その時 犯人の声やかなり麻雀用語を混ぜて喋る犯人の口調も聞いている…
多分、犯罪心理学者としてTVによく出ていた平棟さんの声や口調を聞いてもしやと思い…
父親が立ち寄りそうな雀荘を探して電話し、被害者3人と平棟さんがつながっていた事を確認して、平棟さんが連続殺人犯だと確信したんだ！
それに辿り着くのに15年もかかったのは永貴さんが大人になるまで麻雀用語を知らなかったからかしら？
ちょ、ちょっと待ってください！
その永貴さんって、さっき家に行ったら怒ってた人ですよね？
その人、今高木刑事が…
迎えに行ってんじゃ…
2度目の訪問となると警察に気づかれたと思いその人が暴挙に出てもおかしくはないわね…

===Page 155===
ホォー…
さすが連続殺人事件を捜査中の刑事…
え？
しっかり拳銃を携帯してるじゃねぇか…
だが１人で来たって事は…
まだ俺が犯人だってわかってねぇようだな…
犯人って…
バーカ！あれは平棟の仕業…
じゃあまさか、15年前あなたは実の父を⁉
その親父の敵を今日取ってやったんだよ…警察に任してたらラチあかねぇからな…
平棟の奴…「親父が殺された事件で思い出した事があるから、警察に言う前に犯罪心理学者のあんたに相談したい」って電話したら会う約束をしてくれたぜ…I
まさか殺されるとも知らないでよォ…
首筋にナイフを当てて脅したらペラペラ喋ったぜ…父親達を殺した動機は麻雀の最中に出た話題「完全犯罪」…
交番のポリ公から拳銃を気づかれずにかすめ取る事がてきるかどうか…
意見は割れたが…

===Page 156===
平棟はそいつを実践し、完全犯罪が可能だって事を証明しやがった…
だが、褒められると思いきや医者と准教授の先生に「犯罪者とこれ以上麻雀は打てん」と罵られ…
世間にバレたら将来にひびくと恐れて殺っちまったそうだ…
その完全犯罪をやってみろと冗談でけしかけた俺の親父も、同罪だからってしばらく口を噤んでたが…
その5年後「2人で自首しよう」と親父に言われ、同じ手口で親父を殺し口を封じたってわけよ！
さーて、これからどうするか…
刑事さんの車で逃げてもすぐに捕まっちまうだろうし…
あ、それ…僕の携帯！
おっと…
刑事さんの女からの電話だな？
丁度いいここに呼び出せ！
人質になってもらう！
なーに心配すんな！
うまく車で逃げおおせたら解放してやっからよ！
ホラ、早く出ろよ！
………
わかってるだろうが、ヘタな事を喋るとこの拳銃で…

===Page 157===
な⁉
あっと！携帯壊れちゃったみたいです…
人質は僕しか…
いなくなっちゃいましたね…
て…
てめェ…
何ィ1!被疑者は鍋井永貴⁉
はい！少なくとも、今日 平棟さんを殺害したのは彼だと思われます‼
彼を迎えに行っていた高木巡査部長と連絡がとれません！
至急彼の元へ応援を‼

===Page 158===
鬼保捜しに散っていた全捜査官に告ぐ！
ただちに鍋井家に向かえ‼
被疑者は高木の拳銃を所持している可能性もある！
確保の際は細心の注意を払う事を忘れるな‼
相手は待ってくれん‼
高木君…
命を落とす時は一瞬だぞ‼
野郎ォ…
なめた真似しやがって…

===Page 159===
くそっポリ公共…
気づきやがったか…
ダメだ…
今突入したら…
ま、まさか佐藤さん！
却

===Page 160===
え？
ウソ…
高木君が…
撃たれた⁉
な、何よそれ…
映画やドラマでよくあるパターンですよ…
そ…
だから…
そんな…

===Page 161===
3
どーして温泉に行く約束したぐらいで高木君が死ななきゃいけないのよ⁉
温泉？
高木刑事ィ〰‼
ぁ、いや…
ホラ、よくあるでしょ？捜査中に偶然 懐に入れた証拠品に…
犯人の弾丸が当たって…
助かるパターン…
そういやぁ…雀荘で胸ポケットに入れてたな…
高木君がその弾を受けながら永貴さんを押さえてくれたお陰で、突入した捜査官が無傷で確保できたそうだよ…永貴さんも連続殺人に振り回された被害者の１人だからな…
じゃあ、高木君は？
手当てを終えて病室で寝てますよ…
ぐっすりとね…

===Page 162===
翌日
へぇ～…
あの口笛にはそういう意味があったんですか…
ええ…Letit.Beは「このままでいよう」という意味にも取れて…
ファンの間じゃ、作詞したポール・マッカートニーがビートルズを解散したくないっていう思いを込めたんじゃないかとも言われてるのよ…
だから2年間続いた土曜の夜の推理バトルを…
あのままあの４人で続けたかったという思いで平棟堂次は口笛を吹いていたんだろうって…
松本管理官が言ってたわ…
残念ね…
でも、まあこの怪我じゃ約束した温泉も行けないわね…
え？あの約束まだ生きてたんですか？
ええ！今回 高木君がんばったし…って思ったんだけど…
………
え？
いつもこんなんばっかりですね僕…
爆弾事件の時も…
ハンマー男の時も…いつももうちょっとの所で…

===Page 163===
高木の病室は？
304号室かと…
温泉…温泉？
もうちょっとの所でなーに？
ぁ、いや…
じゃ、邪魔が…
高木渉
待って！
え？
高木刑事さっき鎮痛剤飲んでさ…
寝たばっかりですから…
起こさねえ方が…
いいと思うよ！
出直して来るのね…
夕方にでもまた来ましょう！
ウム…

===Page 164===
これでオレらも温泉に連れてってくれるよな？
だね♥
いや、それはないと思うぞ…

===Page 165===
FILE.11鉄狸狸

===Page 166===
決死の捕物劇‼
警察官1名が犯人の凶弾を浴びっっ取り押さえ、逮捕にこぎつけた事が後日わかった！
囲決死の捕物制
これですね！高木刑事の記事って！
ええまぁ…
元々、僕の拳銃を犯人に奪われちゃったからそうなったんですけどね…
感謝しろよ！その連続殺人犯の傷が背中にあるってわかったのは…
俺様の名推理のおかげなんだからな！
毎度の如く覚えてねぇが…
でもよかったね！解決てきてー
ああ…よかったよ！

===Page 167===
いろいろ色々と…
高木刑事…
顔赤いですよ…
え？
何かいい事あったんですか？
あん？
あ、いやべ、別に…
え？
ボク知ってるよ！見ちゃったもん！
何？ 何？何見たの？
病室で佐藤刑事とねー…
わああちょっ…
いい気なもんだなぁ…

===Page 168===
勝ちっ放しの奴らは…
な…
こっちは毎度毎度あのキザな泥棒を捕まえ損ね…
煮え湯を飲まされ続けているっていうのに…
中森警部⁉
転
ぁ、すみません！
熱すぎました？
心が寒いって…
いやいいんだ！】心が寒いワシにはこれぐらいの方が丁度いい！
だからキッドの奴がここんトコさっぱり音沙汰ないから、張り合いがないって事だよ…
み見てないんスか？
新聞…
新聞？
ホラ！
１面に大っきく載ってますよ！
え？

===Page 169===
怪盗キッド、今度は宿敵・鈴木次郎吉氏に挑戦状！
ーって
えーっ⁉
飆築瓷崑に…
鈴木相談役‼
どういう事ですか⁉
もっと詳しく話してくださいよ！
キッドは一体何を盗りに来るんですか⁉
さあな…
さあって…
予告状にはこう書いてあった…

===Page 170===
「観念召され鈴木相談役…
無駄な抗いは止めて赤子が如く神妙にし、月が闇に呑まれる中当家に伝わる大金庫を我が凌駕するのを待て
大金庫ってまさか あの…
怪盗キッド」…とな！
そうじゃ…幕末にその名を轟かせたカラクリ師・三水吉右衛門が死ぬ間際にこしらえたという、難攻不落の大金庫…
孕壐⼿￥市乙矧糸中&さ¾安ン里Ÿ目7ン俯韩へ甘す士半29FA197F99999┈┈
怪盗キッ
鉄狸じゃよ‼
これがその予告状じゃ‼
まぁ、彼奴は金庫の中身より金庫その物に興味があるようじゃが…
これまで我が家に押し入った名だたる盗賊共をことごとく返り討ちにしたあの鉄狸の扉を…
はたして彼奴が開けられるかどうか楽しみじゃのォ…
楽しみじゃねぇよ…

===Page 171===
こんな予告状が来てんのに先に新聞にスッパ抜かれたワシら警察は…
ちーっとも楽しかねぇんだよ‼
おお！警視庁の中森警部だ！
今回のキッド対策はどうするつもりなんですか⁉
中森警部コメントを‼
警部！
知るかよ…ワシもさっき知ったんだから…
まあ…その予告状の彼奴の絵をよく見てみなされ！
⁉
か凌駕するのン伝わる
怪盗キッド
い、いつもの奴のイラストじゃない‼
じゃから警察には通報しなかったんじゃよ…偽者じゃろうと思ってな…
じゃあ何でそれをマスコミに言わねぇんだ⁉
世間が本物じゃと思うとるこの状況で勝てば、儂の武勇伝に加える事ができるじゃろ？
このジイさんまだそんな事を…
とにかく、警察は手出し無用じゃぞ！怪盗キッドじゃないんだからな！
………

===Page 172===
3日後ー
えぇ⁉
偽者かもしれない⁉
今回予告状を送って来た怪盗キッドが⁉
ええ…次郎吉おじ様はそう言ってたわ！
送ったでしょ？その予告状の写メ！
何か変じゃなかった？
え、ええ…確かにいつものイラストとは違う感じがしたけど…
それに、いつも奴の予告状は横書き…縦書きなんて初めてだし…
文章自体も古めかし過ぎて妙な感じが…
じゃあ何で呼んだりしたんだよ？
女の勘よ！
なーんかキッド様、来そうな気がするのよね！
まあ、そんな気がしてるのは私だけじゃないみたいだけど…
いいか！偽者かもしれんと思って気を抜くなよ！

===Page 173===
今夜は予告状にあった「月が闇に呑まれる」新月の夜だ！
金庫のある部屋の周りをしっかり固めるんだぞ‼
でも、何で部屋の周りなんだ？
どーせなら部屋ん中の金庫の前で張り込んでりゃいいものを…
無用だからじゃよ毛利探偵…
中森警部…来てたのね…
え？
何なら見てみなさるか？儂の自慢の鉄狸を…
ホォ〜…あれが難攻不落の大金庫ですか！
見るからに開けるのは骨が折れそうですなァ…
家具とか何もねぇなこの部屋…
でも壁に埋まってて、金庫っていうより金庫室みたい…
そうじゃ…中の広さは奥行き4m弱の約6畳…
厚さ50㎝の鉄板に囲まれた鋼の小部屋じゃよ！

===Page 174===
何しろ戦時中に子供の頃の儂が、親と一緒に中に入って空襲を凌いだぐらいじゃからのォー
へェ～…
ああ…中に設置された棚の上には小窓があり…
扉の下にはホレ！3㎝ぐらいのスキ間もあるしのォ…
じゃあ、空気穴とかあるんだね…
でも、外に出る時誰に開けてもらったんですか？
中からは簡単に開けられるんじゃよ…
外からの開け方を知っているのはもう儂しかいなくなってしまったがな…
待たれィ！
え、ええ…
んじゃあ、近くで見させてもらいましょうか！
確か、毛利探偵はタバコを吸われておりましたな？
１本拝借できるかな？
じゃあ1本…

===Page 175===
………
え？
ああ…彼は先日雇ったボディーガードじゃ！無口じゃが頼りになるぞ！
そ、そうっスね…
後藤善悟ボディーガード
では失礼して…
な…何スか？この音…
まぁ見ていなされ」
な⁉
分三
ちょっ

===Page 176===
い、一瞬にして鉄格子が部屋を…
重量センサーじゃよ！タバコ１本分の重さですら反応する！
これでわかったじゃろ？彼奴は金庫に近づくことさえ出来んという事が‼
囲むの好きだねェこのジイさん…
秋津君！中に転がっておるタバコを始末しておいてくれ！
ぁ、でも…
だから家具がなかったわけね…
中に入ったら今みたいに…
ガシャーンってなるんじゃ…
たわけ！スイッチは切っておる！
今の内にさっさと片づけんか‼
ぁ、はい！
秋津益彦使用人

===Page 177===
――ったく彼も先日雇った新入りなんじゃが…
使えん奴じゃわい…
あのー…このタバコは毛利さんにお返しした方が…？
馬鹿者！床に落ちた物を吸わせる気か⁉
さっさとゴミ箱にでも捨てて来んか‼
は、はいぃぃ‼
用が済んだら扉の前から離れてくれませんかねぇ…
警備の邪魔なんで…
フン！無駄じゃと言っておろうが！
毛利探偵達も帰りなされ！
今夜は何もありゃせんよ！
はぁ…
偽者なんじゃから！
もちろん彼奴の天敵と言われておる小わっぱもな…
うん！
んじゃあ帰るか…
えー帰っちゃうの⁉
だって、キッド来そうにないし…

===Page 178===
あたー…
ぁ、ごめんなさい！
ボウヤ大丈夫？
ううん…
ワンちゃん捜してて…
しゃがんでキョロキョロしてて…
ちゃんと前見てなかったから…
瀬戸瑞紀メイド
あら…おじ様の愛犬のルパン君ならちょっと前に具合が悪くなって入院させたって…
おじ様に聞いたけど…
え～⁉
―って、メイドさんなのに知らないの？
あ、はい…私、今日来たばっかりなので…
でも残念だなー…かわいいワンちゃんがいるって聞いてて楽しみにしてたのに…
私が飼ってたワンちゃん、先月死んじゃったから…
そ、そうなんですか…
まあ、小さい頃から飼っててかなり年だったんですけどね…
……

===Page 179===
警部！茶木警視から撤収命令が‼
何⁉
どうやら鈴木相談役から圧力がかかったようで…
そういやあこの前、警視があのジイさんと同じ大学のOBだって意気投合してたな…
これ以上 偽者に関わるなと…
まあ…すごい防犯装置が施されているようですし…
ああ…ワシらがいなくても…
大丈夫のようだな…
……
おいジイさん‼
今すぐ防犯装置を切ってくれ‼
ん？
部屋ん中に落ちてんだよ‼
え？

===Page 180===
さっきはなかったカードが‼
何じゃとォ⁉
予告通り、月が闇から顔を出す前に…
ましょ
狸の腹に入った大切なお宝を…
頂きに参りましょう…
圣盗キット
か…
怪盗キッド…
月が闇から顔を出す前に予告通り程の腹に入った大切なお宝を怪盗キ頂きに参りましょう
こいつは本物だ‼
しかし、どーやってこの部屋にカードを…
フン…
何で重量センサーが動かなかったんだ…？
まずはよしとするか…
……
:名探偵コナン64・完丄

===Page 181===
名探偵コナン㉝
少年サンデーコミックス
2009年4月7日初版第1刷発行（検印廃止）
著者
発行者印刷所
ド
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2009聰寄図書印刷株式会社
NJAPA
「週刊少年サンデー」2008年第41号～第43号、第45号～第51号2009年第1号掲載作品連載担当╱近藤秀峰単行本編集責任／赤岡進単行本編集／近藤秀峰／中田英穂（アイプロダクション）（〒101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一熱小学館発行所 TEL 販売03(5281)356編集03230)5853
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁(本のページの抜け落ちゃ順序の間違い)の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にて、お取り替えいたします制作局（TEL 0120-336-082）●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。R]〔日本複写権センター委託出版物本書を無断で複写複製（コピー）することは、著作権法上の例外を除き、禁じられています本書をコピーされる場合は、事前に日本複写権センター(JRRC)の許諾を受けてください。|RRC《http://www.jrrc.or.jp eメール:info@jrrc.or.jp TEL 03-3401-2382)
アンケートのお願い 小学館アンケート係●小学館のコミックス、書籍についてのアンケートをインターネットで受け付けております。http://www.info.shogakukan.co.jp にアクセスしていただきこのコミックスのキーコード（S121892コを入力してください。●全ご回答者の中から、毎月500名の方に抽選で、小学館特製図書カード(1000円)をさしあげます。●発行日より6か月間有効です。●発表は賞品の発送をもってかえさせていただきます。
[SBN978－4－09－121892－(

===Page 182===
第 行
名探偵コナン 64名骨青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

