===Page 1===
DETECTIVE3
8mics
GOSHO AOYAMA PRESENTS

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
♪
あおやまごうしょう青山剛昌

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン、その正体は高校生探偵・工藤新一謎の毒薬をムリヤリ飲ませて自分を子供の姿にした黒ずくめの男達の手がかりを追いながら、数々の難事件を解決中だ。海釣りにやってきたコナン達は、女性ダイバーの死体に遭遇。残されたメッセージから犯人を割り出し、事件を解決する。さらに時効目前に迫った連続殺人事件の真相解明にも協力し、見事犯人を見つけ出した。また、あの怪盗キッドが、宿敵・鈴木次郎吉に盗みの予告状を送りつけた。早速駆けつけたコナンだったが、何か様子が変で…⁉
春伏……
次名探偵コナン65I2FILE.10
死せる孔明FILE.11生ける仲達を走らす……………………
青山剛昌

===Page 5===
FLLE1暗既

===Page 6===
ご覧ください‼
鈴木邸を囲むこの警備陣‼
怪盗キッドの襲来が濃厚になリ機動隊が続々と集結しております！
POLICE
この大規模な警備の中…
はたしてキッドは予告通リやって来るのでしょうか⁉
来る…奴は必ずやって来る…
あのいまいましい不敵な笑みをひっさげて…

===Page 7===
いいか、者共‼
今日こそ奴を引っ捕らえて、あのキザな面をほえ面に変えてやるぞォォ‼
14
フン！偽者相手に大騒ぎしおって…
本物だよ！
確かに、最初の予告状は奴のマークもその文章もパチモン臭かった
我が凌駕するのを待て当家に伝わる大金庫をぞ-まれる中
恐らくあれはワシら警察をおちょくるただの洒落…
金庫のある部屋にさっき置かれたこの予告状は…
紛れもなく奴の物だ‼
Y月が昼から頬を出す。の難に入った大切なおに。り
これで偽者って言ってるあんたの方がおかしいだろ！
まあ、そうじゃとしても…
この大袈裟な警備は無用じゃろう…
忘れたか？
彼奴が狙うとるのはあの伝説のカラクリ師・三水吉右衛門がこしらえた…

===Page 8===
難攻不落の大金庫…
ﾞ鉄狸、の扉を開けることじゃ‼
こじ開けようとする不埒な輩を退治する仕掛けが無数に張り巡らされており…
唯一 開け方を知る儂でさえ、たまに誤って命を落としそうになるぐらいの曲者…
開けられるわけなかろう‼
だが、相手はあの月下の奇術師・怪盗キッドだぞ？たとえどんな金庫だろーが奴にかかりゃあっという間に…
万が一 彼奴にその才があったとしても近づけやせんよ…
見せたじゃろ？鉄狸が置かれたあの部屋の防犯装置を‼
彼奴が部屋に一歩足を踏み入れたが最後…
床に埋め込んだ重量センサーが作動し、たちまち鉄柵に囲まれて袋の鼠じゃわい‼
しかしねぇ、現にキッドはその部屋の中にこの予告状を置いているじゃないか‼
奴は用意してんだよ！あの装置をかいくぐる方法を‼
――って事はさー…
1ec0“

===Page 9===
怪盗キッドがその予告状を置いた時…
ボク達のそばにいたって事だよね？
え？
だって…最初にあの部屋の扉を開けた時には何もなかったのに次に開けた時には予告状があったんでしょ？
その間、ボク達ずっと部屋の近くにいたよ？
あの重量センサーって、スイッチ切ってる時に置かれた物にはスイッチ入れても反応しないんスか？
ああ…スイッチを入れた時の状態から重さがかかれば反応する仕組みじゃからのォ…
…となるとスイッチを切ってる間に置いたって事か…
そーいえばおじ様、あの時スイッチ切ってたよね？
………
そうそう、わたし達に重量センサーの性能を見せるために部屋の中にタバコを投げ入れた後…
そのタバコを回収するためにスイッチ切って…

===Page 10===
あ――っ‼
あの使用人さん、部屋に入って拾ってた‼
あの野郎がキッドだったか！
タバコを拾うフリをしてまんまと予告状を置きやがったな‼
でも、置けるのはあの使用人さんだけじゃないと思うよ！
ずっと次郎吉おじさんのそばにいたそのボディーガードさんも…おじさんが扉を閉めるスキを見て入れられるし！
雇われて、今日ここに来たっていうメイドさんにもてきるんじゃない？
犬を捜してしゃがんでキョロキョロしてたって言ってたから…
でも、あのメイドはスイッチ切った時は扉のそばにはいなかったんじゃねぇか？
うん！ボク達が防犯装置を見せてもらったあの扉にはね！
でも、金庫のあるこの部屋には…

===Page 11===
ホラ、もう１つ扉があるよ！
もしメイドさんがキッドなら、犬を捜してるフリしながら…
警備の人のスキをみて扉の下のスキ間から予告状を入れられるんじゃないかなぁ？
そ、そうね…あの時 おじ様は大声で指示してたから…
たわけ！スイッチは切っておる！今の内にさっさと片付けんか！
ここまで声が届いたかも…
なるほど…ここにいてもスイッチが切られたのを知る事はできたってわけか…
それに、3人ともつい最近雇われたみたいだから…
つまり、キッドが変装してここに乗り込んで来た可能性が高いって事だな…
よーし、その使用人とメイドをここへ連れて来い‼
顔を思いっきり引っ張って…
んじゃ、まずはボディーガードさん…
あんたから…
変装してるかどうか確かめてやる‼
ならん！

===Page 12===
ぁ、いや…
しかしねぇ…
儂が雇うた者はその時点で もはや家族同然じゃ！
警察といえど勝手な振る舞いは許さぬぞ‼
どうしてもというのなら、キッドだという証を儂に見せてからにせィ‼
とにかく儂はこれから部屋で食事をとる！
あまり大騒ぎするでないぞ！
くっそー顔を引っ張りゃすぐわかるのに…
なーんか変よねおじ様…
え？
だって、いつもは「あのコソドロに目にものを見せてくれようぞ‼」ってギラギラしてるのに…
今回は、偽者だから放っておけとか…
証拠がないなら調べるなとか…
もしかしておじ様がキッド様だったりして！
まさかぁ…
…確かに妙だな…
キッドから予告状が届き、近々家にやって来るかもしれないっていうのに…
新しい人間を３人も雇うか普通…？

===Page 13===
そもそも、その予告状を出したキッドの行動も不可解だ…
俺物キッ
あの古めかしい最初の予告状が警察をからかうための物だったとしても…
没が声魔するのを待てがまになわる大金庫をのからにゆがれるもってくだ.
何で予告日当日になっていつも通りの予告状を新たに出さなきゃならなかったんだ？
目がいら顔を出す。狸の腹に入った大切なお「きに警り、レ
…何かある…
ねぇ…
この事件の裏には絶対何かが…
怪盗キッド見つかった？
い、いや…
まだだけど…
あ、この廊下通らない方がいいですよ…
え？どーしてですか？
メイドさんキッドかもって疑われてるから…
ええ⁉
！い目ギの
1
困ったなぁ…
ハハ…
この食事、旦那様の部屋にお届けしろって言われてるのに…
おじ様に？

===Page 14===
ええ…私は来たばかりなので知りませんでしたけど…
最近、夕食だけご自分の部屋で1人で取ってらっしゃるみたいで…
他のメイドさん達も心配されてました…
あと、食器を下げる時になぜかいつも皿が2枚足りなくなっているらしくて…
さ、皿が…何で？
さあ…
変なのは食事や皿だけじゃないみたいですよ…
その食事の後、金庫室に入って金庫のチェックをされるらしいんですが…
その時、必ず杖を持たれるようになったと聞きましたけど…
あのおじ様が杖を？
はい…
ん？
多分、その杖とかさっきの皿を使わなきゃ金庫が開かねぇ仕組みになってんだよ！
いくらタバコ１本分の重さでも反応する防犯装置に守られているっつっても…
金庫自体が簡単に開いちゃ話になんねぇからな！
タバコ切れてるな…

===Page 15===
悪いが使用人さん…
ちょっとタバコを買って来てくれねーか？
ぁ、はい…
メイドさん…先程、旦那様から内線が入って…
「夕食はまだか？」と…
か、かしこまりましたすぐに‼
れ
うわっと！
ごめんなさ…
あ…
す、すみません‼
いや…

===Page 16===
コレ！ 何をやっておる⁉
食事を早く持って来んか‼
ビショビショになっちゃいましたけど…
いえいえ…
フン…使用人といいメイドといい…
は、はい！ただいま‼
あ…
使えん奴ばかり雇いおって！
ども！
使えるのはボディーガードのこ奴だけじゃわい！
あのーご用って何でしょうか？
用？
あれ？おっしゃってませんでした？夕食を運んだついでに…
「手を貸してくれ」って…
ぁ、ああ…
そうじゃったそうじゃった！
まずは部屋に行ってからじゃ！
はい！
……

===Page 17===
何ィ⁉
防犯装置をいったん止めるだと⁉
これからキッドが来るかもしれないのに⁉
ああ、そうじゃ！
金庫の中をチェックするのは毎日の日課じゃからな！
まさかこいつ、キッドじゃないだろ」な？
まあ２ー３分程度で済む！それまで決して中を覗くでないぞ！
覗くなって言われると…
御遠慮を！
ぁ、やっぱり？
それと、静かにして頂けますか？
相談役のお電話の邪魔になりますので…
で、電話？

===Page 18===
いつも中で誰かと話されているんですよ！
ひょっとしたら独り言かもしれませんが…
まさか金庫の開け方を忘れてしまって誰かに聞いてるんじゃ？
さあ…
………
最近、夕食は部屋で1人で食べて…
なぜかその皿が2枚ずつ消え…
その後の金庫室のチェックの際はどういうわけか杖を持参し…
チェック神は、離かと会話…
そして、あの奇妙な予告状…
双終召され飾木相然救解駄な抗いは止めて。千が如く神かに度か触に君まれる中いえに伝わる大悪魔を「なかだおするのを持て
召され相談役ま…
は止めて、神妙にし
闇に呑まれる中に伝わる大金庫を凌駕するのを待て
まさか⁉

===Page 19===
コナン君、夕食の仕度できたってさ！
ぁ、うん！
部屋に戻られる前に…
よーし！チェックは済んだ！後は勝手にするがよい！
あんたの体とかその鞄の中とか、チェックしてもいいですかねぇ？
ああ…それくらいなら構わんよ！
ちなみに金庫の中には何が？
大した物は入っちゃおらんよ…
古いアルバムとか子供の頃に書いた作文とか絵とか通信簿とか、人に見られたら恥ずかしい物ばかりじゃ！
たまに部屋に持ち帰って、こっそり見たくなってのォ…
確かにアルバムしか入ってないな…
そうそうこれから外出するが構わんでくれ…
茶木君と会食の約束をしておったのをすっかり忘れておったわい！
ちゃ、茶木警視と⁉

===Page 20===
ホレ、車のキーじゃ！
裏につけておいてくれ！
表は機動隊やらマスコミやらでごった返しておるからな！
かしこまりました！
まぁ儂が抜けても……大丈夫じゃろう！
彼奴の天敵という…
このこわっぱがおるからのォ！
後は頼んだぞ！
うん！
こわっぱ！

===Page 21===
、じょ
FILE.2

===Page 22===
鈴木邸を警護している全隊員に告ぐ‼
すでにキッドの出現予想時刻に突入している！
各自、警戒を怠るな‼
知った顔だと思って油断するなよ‼
隣にいる隊員がキッドかもしれん‼
奴は変装の達人だからな‼
でも、誰に化けてるんだろーね…

===Page 23===
怪盗キッド…
さっき、そのボウズが偉そうに言ってたよな…
最初に金庫室の防犯装置が切られた時にあの予告状を置けるのは…
俺達や警察を除いたら…
色黒のボディーガードと…
さえねぇ使用人と…
ドジっ子のメイドの３人だって…
使用人かもな…
まあ、あのボディーガードは外していいわね！さっき次郎吉おじ様と車で出かけたし…
じゃあ、使用人さんかメイドさんのどちらかが…
俺に頼まれたタバコを買いに行ったっきり姿を見せねぇし…
でも、メイドさんのドジぶリもワザとコぽかったけど…
もう１人いるじゃない！
！し
T
え？

===Page 24===
次郎吉おじさんだよ！
防犯装置のスイッチを持ってたおじさんがキッドなら1予告状は簡単に置けるよね？
そりゃそうだけど…
お前、そんな事言ってなかったじゃねーか！
今気づいたんだよ！
ぁ、ああ…
それにさー小五郎おじさんが小銭をばらまいちゃった時次郎吉おじさん拾って投げてくれたよね？
あれってどっちの手だった？
右手だったと思うが…
じゃあ、さっき次郎吉おじさんが出かける前に車のキーをボディーガードさんに投げてた手は？
えーっと確か…
ひ…
左手‼

===Page 25===
ちょっと、それホント？
うん！右手で上着のポケットから出してわざわざ左手に持ち変えてたから変だなーって思ったんだよね…
中身はキッドか‼
じゃあ早くこの事を中森警部に言った方がいいんじゃない？
今から追っかければまだ捕まえられるかもしれないよ！
はぁ⁉
あのジイさんがキッドかもしれない⁉
んなワケあるか‼ǧし、しかし…鈴木相談役はさっきまた防犯装置を切ってこの金庫室に入ったんスよね？
ああ、日課だっていう金庫のチェックのためにな！
だが、部屋から出て来た後ボディーチェックして持ってた鞄を調べたが、めぼしい物は何も持ってなかったよ！
それに今、あのジイさんは茶木警視と会食をしに出かけてんだ！
そんな奴がキッドのわけないだろ‼
私がどうかしたのか？

===Page 26===
ちゃ、茶木警視⁉
―って、今夜は・次郎吉相談役と会食のはずじゃあ…？
馬鹿者！こんな時にそんなのん気な事をしているわけが…
あ、あの‼
気になって来てみたんだが…
夕食の食器を下げに旦那様の部屋に行ったんですけど…
クローゼットの扉が少し開いていて…
覗いたら…
だ、旦那様が眠ったまま縛られて…
中に…
触るな危険
じゃ、じゃあさっき出かけたジイさんは…
自分も今確認したんですが、クローゼット内に無数の針金が張ってあり…「触るな危険」と書かれた札が付いていて容易に手が出せない状態で…
バカな⁉ジイさんがこの部屋に入った時間は…
ほんの2～3分しか…

===Page 27===
か…
怪姿キッド頂きました確かに様らせて羅の腹の中
怪盗キッド⁉
そうか…奴の狙いは元々金庫を開ける事…
もう目的は果たしてたというわけか…
お、おのれ…
狸の腹の中確かに探らせて頂きました怪盗キット
あ、入らない方がいいと思うよ！
キッドなら防犯装置のスイッチ入れたままにしてると思うから…
よーし、Ａ班は念のために爆発物処理班と合流し、鈴木氏の救助へ！
残った者は…
全員奴を追え‼

===Page 28===
後ろが少々騒がしいようですが…
構わん、捨ておけ…
こうなる事は…
想定済みじゃ…
さっきまであんなに機動隊の人いたのに…
兵どもが夢の跡だな…
まあ、まだおじ様の部屋で救助作業はやってるみたいだけど…
でも、おじ様がキッド様だったなんて…もっと仲よく喋っときゃよかった…
その事なんだけと…何かひっかからない？

===Page 29===
最初に防犯装置のスイッチ切って、予告状を置いた次郎吉さんは、キッドだったんでしょ？
でも、その後小銭を拾ってくれた次郎吉さんは本物で…
確かに妙だな…キッドの後に本物が来て最後はまたキッドか…
いつスリ替わったんだろ？
最後に車のキーを放った次郎吉さんはキッドだったんだよね？
ねぇ、コナン君も変だと思わ…
―ってまたいなくなってるし！
まあ、相手は月下の奇術師・怪盗キッド…
うめー事やったんだろーよ…
好きだなオメー…

===Page 30===
女に化けるの…
ああ…こっちの方が萌えるんでね…
確かに「早く食事を運べ」と急かされ慌ててカートをおっちゃんにぶつけた所まではドジッ子の演出だったんだろーが…
そのはずみにおっちゃんが財布を落とし、小銭がバラまかれたのは計算外…
迂闊にも指紋がつかない細工を指にしてなかったお前は素手で拾うわけにはいかず1何もせずシカトするのも不自然に見えると恐れた…
だから水をぶちまけたんだろ？
小銭が濡れちまったらハンカチで拭きながら拾ってもおかしくねえからな！
ホー…それだけでオレがキッドだと？
オメーが相談役に言った…
おっしゃってませんでした？夕食を運んだついでに「手を貸してくれって」…
あれで解けたんだよ！
ーというあの言葉…
最初の古めかしい予告状の謎が！

===Page 31===
文章の１番下の文字を左からつなげて読むと「てをかしてくれ」になる！
わる大金庫を闇に呑まれる中赤子が如く神妙にし無駄な抗いは止めて\
つまり、あの予告状は相談役自らが書いた怪盗キッド宛の依頼文だったってわけさ！
あの言葉で相談役に正体をバラして部屋に行き、ここから機動隊を追い払う作戦を授けたんだろ？
左手で車のキーを放らせたのも、すぐバレる会食のウソをつかせたのもキッドのカードを金庫室に貼らせたのも、相談役をキッドだと錯覚させる演出…
クローゼットで縛られてるのはあの使用人を眠らせ相談役の変装をさせたのかな？
な、何か大変そうだな…
手伝おうか？
お前の後ろの扉…何かが刺さった跡がかなりついてるだろ？
ぁ、ああ…
そいつはきっと…
このダイヤルを下手に回すと…

===Page 32===
─って具合さ…
まあ、プロに任せな！
おい…
この変のタイルだけ妙に新しくねえか？
ホラ、この辺…
んー？
え？

===Page 33===
さ、さすがカラクリ吉右衛門が作った大金庫…
コイツは余計だけどな…
んじゃ、何でオレがここに呼ばれたかもうわかってんだろ？
オレの策だと知ってて警察を追っ払ってくれたんだから…
ああ、最近の相談役の妙な行動でな！
毎晩夕食を自室で取るようになったのは新鮮な水を得るため…
その夕食の皿を2枚ずつくすねてたのは片方に水を注ぎもう片方に餌を盛るため…
ああ！
そして、その２枚の皿を金庫の下の隙間に杖で奥まで押し込んでたってわけさ！
「もう少しの辛抱じゃ」とか声をかけながら…
不運にもこの鉄の狸に飲み込まれた…

===Page 34===
コイツのためにな！
ワン
おいよせよ！
お！ジイさんの言ってた通り…
バンダナの裏に書いてあるぜ！
この鉄狸の開け方を示したメモだ！
毎回これを見ながら開けてたってよ！
じゃあ、原因はやっぱり…
ああ、この金庫の扉を閉めた後で愛犬ルパンがいない事に気づき…
切羽詰まってオレに泣きついて来たってわけだ！
こんなバカげた金庫を短時間で開けられるのは…

===Page 35===
この怪盗キッドしか…
いねーからな‼
じゃから、さっきから言っておろう‼
儂は本物の鈴木次郎吉じゃと‼
ウソつけ‼
茶木警視は会食の約束なんてしてないって言ってたぞ‼
ち、千秋？
茶木じゃない！約束しておるのは千秋という旧友じゃ、馬鹿者が‼
じゃあ、キッドはまだ…
あの屋敷に‼
さすがにジイさんが本物だとわかって戻って来たか…
しかし、無茶するねぇ…一歩間違えば捕まっちまうのに…
ああ…最初は罠だと思ったが潜入して理由がわかったから手を貸したんだ…
泥棒は誰しも「怪盗紳士」の大ファン…

===Page 36===
ルパンをあのまま暗い檻の中に閉じ込めておくのは…
忍びなかったんでね…
裂
おいおい、あんまり懐くなよ…名前的にはオレの敵なんだから…
えぇっ⁉
ルパン君があの金庫に閉じ込められてたの⁉
それをキッドに開けさせたっていうの？
うん、世間的には内緒だけどね…
でも、キッドに借りがてきちまったなあのジイさん…
ええ…お礼を言わなきゃいけないって言ってたよ…
彼奴の両の手に輪っぱをかけた後でのォ‼
―ってね…
へーそう…
だろうな…

===Page 37===
運命の
Nichois
-KENTUCKY STRAIGHT BOURBON WHISKEY RaNentuchu

===Page 38===
勘弁してくださいボス…
もう誕生日を祝う年じゃありませんし…
まあそう言うな…
みんなで軽く１杯やるだけだから…
し、しかし…
気にする事はないわ！
組織の捜査が長引いてるから何かに託けて息抜きしたいだけなのよ！
もちろんジェイムズのおごり…なんでしょ？
そーとわかればいいお酒選ばなきゃね！
ああ…
おいおい、あまり高いのはよしてくれよ…
あ…
ICKY STRA BOURBON WHISKEY aKenta

===Page 39===
組織の新しいメンバーが動き出した！情報収集 及び観察力と洞察力に恐ろしく長けた探り屋で、コードネームは…
バーボン…
え？
組織に再び潜入した水無怜奈からその情報を得てからしばらく経つが…
一向に姿を見せませんね…その探偵のような奴…
ああ… バーボンの標的は恐らく組織でシェリーと呼ばれていたあの少女…
これまでの経緯から察すれば、その少女に我々ＦＢーが関与していると組織に思われてもおかしくはない…何らかの形で我々に接触してくると踏んでいたんだが…
そうですね…前にその少女が仕掛けた物と同じ盗聴器を使ってあの毛利探偵事務所に組織をおびき出し、それをＦＢーが迎撃したわけですから…
もっとも実際に盗聴器を仕掛けたのはあの江戸川コナン君だったようだがな…
そーいえばその酒あの人も好きでしたね…
え？

===Page 40===
赤井さんですよ！
あれ？違いました？
いやそうだったが…
そのおびき出した奴らを700ヤード離れたビルから狙撃したっていうのも赤井さんだったんですよね？
赤井さんがいればバーボンなんていう奴にビビる事もないんですけどね…
ビビってなんかいないわ！私達は組織がじれて動き出すのを待ってるだけ！
それに、赤井秀一は死んだのよ‼
もう二度とその名を出さないで‼
先に車に戻ってるわね！
ぁ、はい…
少しは気を遣ってくれ！
彼女にとって赤井君はただのFB1の同僚じゃなかったんだから…
ええ…

===Page 41===
え？
付き合う事になった？
それってこの前言ってた組織の関係者だっていう宮野明美さん？
何も私達が別れなくても…
ああ…だからお前とは終わりにしてくれ…
ちょ、ちょっと待って！潜入捜査するために付き合うんでしょ？
お前を犠牲にしても潰さねはならない組織だという事だ…
2人の女を同時に愛せるほど…
器用な性分じゃないんてね…
それでもよかった…
一緒に仕事できるだけでよかったのに…
秀一…どうして？
どうしてあなたは…
そんなに早く…

===Page 42===
秀一⁉
ちょ…
ちょっと待って…

===Page 43===
秀一！
秀一‼
秀ーーッ！
間違いない！あれは秀一‼
でも彼は死んだはず…
まさかよく似た別人？
た、確かめなきゃ…
会って確かめなきゃ…

===Page 44===
どうしたんだね！
私はこんな所に車を停めた覚えはないが…
ぁ、いえ…
まさか組織の誰かを見かけたんですか？
そ、そんなんじゃないわ！
ただ道に迷っただけ…
それよりいいお酒買えました？
いや…あの店で私のカードは使えなかったようでね…
自分も円の手持ちが少なくて…
悪いがジョディ君立て替えてくれんか？
えー？私も今日降ろそうと思ってて、財布カラッポですよ‼
じゃあ、近くの銀行に行って来ますから…
さっきの店で待っててください！
ああスマンな…
違う！
違う！
違う‼
別人よ‼
今のは幻…
秀一じゃないわ‼

===Page 45===
へェ～…
光彦君お年玉 全部貯金するんだ！
ええ！ この前ボクの口座を作ってもらいましたから！
お前、たんまりもらったって言ってたじゃんか！
もったいなくね？
堅実だと言ってください！
んじゃ、元太はお年玉どーしてんだ？
オレは母ちゃんに預けてるよ！
オレが欲しくて高い物があった時のためにとっとくって言ってたぞ！
で？ 買ってもらった事は？
そーいえばねーな…それは贅沢すぎるとか言われてよォ…
まあ、元太君が大病を患った時のために貯めておられるかもしれんし…
でも、それって貯金と一緒だね！
おいおい…
オ、オレ…今までの分 返してもらってくるよ！
だって、オレ病気しねぇか…
ちゃっかりしてんな元太の母さん…

===Page 46===
ら？
イテテ…
7急に…
だ、大丈夫元太君？
オメー変な物食べたんじゃねーのか？
昼にカレーライス2杯食っただけだよ…
でも、さっき誘いに行った時口にきな粉つけてましたよね？
あ、あれはカレー食った後甘い物が欲しくなって、冷蔵庫ん中の餅をきな粉餅にして４個食ったんだよ…
そ、そしたらまた辛い物が欲しくなってよ醬油つけてノリ巻いて3個…
ただの食べ過ぎね…
じゃあ近くの薬局で胃薬買って来るから…
トイレで出す物出して来なさい！
お年玉は彼の食費で消えそうね…
まったくじゃ…
お、おう…

===Page 47===
ジョディ先生？
ワシらに気づかんかったか…
あら、今の…
考え事でもしてたんじゃない？
あ、お客様ATM操作中の携帯電話の使用はご遠慮願います…振り込め詐欺の恐れがありますので…
ええっ⁉
携帯電話…
調査の結果あなたの言う通りあの携帯電話からあなたやコナン君の指紋と一緒に出て来ましたよ…
先程 焼死体で発見された男性の指紋がね…
そうよ…彼は死んだのよ…
啊度も自分に言い聞かせて来たじゃない！
なのに、あんな幻を見るなんて…
もう二度とご免だわ…あんな感覚を味わうのは…
そう…まるで心臓を弾丸で撃ち抜かれたような…

===Page 48===
え？
出入り口にロックをかけてシャッターを閉めろ‼
全員１か所に集まってもらおうか‼

===Page 49===
な…
今の音…
おっきな音したね…
お手洗い
何ですか？
銃声…
お、おい…
何かあったのかよ？
まさか…
元太はそのまま！
光彦と歩美ちゃんもトイレの中に隠れてろ！ちょっと様子を見て来る‼
オラ！こっちに早く座れ！
ウ…
η林林

===Page 50===
う契
わかったか⁉
痛い目に遭いたくなかったらさっさとしろ！
いいか！知り合いや連れがいたら一緒に固まるんだぞ‼
知り合いや連れと一緒に…？
おや？ どうかしましたか？
そ、それが鍵が閉まってて…
それに、変なんですよ中の様子が…
うわっ！
シャッターまで閉まった‼
お、おい…
まさかこれって…

===Page 51===
こうごうとう
銀行強盗…
―ってか…
よォし！とりあえず持ってる携帯をこの袋に詰めろ！
前にもあったわねこの状況…
携帯電話を全てこっちに渡してもらおうか‼
そう…あのバスジャック…
でもあの時は秀一…
あなたがいた…
おい！そこの外国人女し日本語がわからねぇか⁉
ZO1少しならわかりまーす！
OK OK！
じゃあ携帯出してさっさと座れ！
Oh Sorry!

===Page 52===
シュ…
秀一⁉

===Page 53===
FILE.4わな罠

===Page 54===
秀一なの？
秀一なんでしょ？
秀一だと言って‼
………
私の事わからない？
口が利けないの？
火傷の跡…
まさかあの燃えたシボレーの中から脱出できたの？
その時のショックで言葉と記憶を失ってしまったのね！

===Page 55===
コラ！何騒いでやがる外国人女！
さっさと携帯をこの袋の中に入れろ‼
おい、お前もだ！早く出せ！
OK OK!
………
てめェ、ぶち殺されてェか‼
NO、NO！彼は事故のショックで口が利けないんでーす！
口が利けない人電話持ってても話せないと思いまーすよ！
あーわかったわかった！
ホラ、次はお前だ！
は、はい…
火傷の跡その証拠ね！
とにかくFBIのみんなの所へ彼を連れ帰って記憶を戻させなきゃ…
生き延びた方法とか…シボレーの中の焼死体の事とか…
それにはまず この強盗犯達を一掃するしかなさそうね！
おい、この銀行の支店長はいるか⁉
こっちへ来い‼
ええっ⁉

===Page 56===
簡単だろ？
ビビるなよ！このケースにここにある金を全部詰めてもらうだけだ」
わ、私１人でですか？
ああ…お前なら金の在り処に詳しそうだしな！
🎲
よーし、次は連れや知り合いがいねー奴！
その場に立て！
1人ずつこのガムテを取りに来い！
こいつで連れや知り合いがいる奴らの目と口をふさぎ両手を後ろで縛るんだ！
赤の他人じゃねえと手加減するかもしれねえからなァ！
もちろん、お前らは後で俺らがふさいでやるよ」
秀一…
すみません…貼りますよ…
Oh!その前に…

===Page 57===
トイレに行かせてくださーい！
我慢とても無理ね！
チッ！またこの外国人女か…
いいだろう！
その代わり、目と口と手はふさがせてもらうぞ！
OK!
お手洗い
オラ！さっさと歩きな！
ま、男便所でも構わねぇか…誰もいなかったし、見えねーしな…
んじゃ、終わったら教えなよ！
ん～ん〜！
あん？
ん～ん〜！
そーか、両手縛られてたらパンツ降ろせねぇか…
しょーがねーなァ♥

===Page 58===
さすが現役エフビーFBI捜査官…

===Page 59===
やるねぇ…
き、君達どうして⁉
光彦の預金に付き合って来たんだけど、元太が腹こわしてトイレに連れてったら…
ドーンっておっきな音がしてー
も、もう腹が痛いのは収まったけどよ…
んで？強盗犯は何人？
トイレの中に隠れていたんです！
5人よ！全員、銃を所持してるわ！
やっぱり、狙いはお金？
ええ…持って来たケースに金を詰めろって言ってたけど…
怪しいわね…
客を連れや知り合いごとに分けたり…
お金を詰めるのを支店長1人に指示したり…
それに、なぜか全員…
妙に時間を気にして…
気にしてるけど、全員１人でやっつければ問題無し！
ガンバレ、私！勝負はこれからでーす‼
え？

===Page 60===
いいんだよ！お前はがんばんなくて…
フン、気になって様子を見に来てみたら…
このザマかよ！
ダメだ…完全にのびちまってる…こいつを運ぶのは骨っスよ！
そんな時間はねぇ！目出し帽とジャンパーをはいで、便器にでも座らせておくか！
トイレに隠れてた客が強盗犯に見つかって殴られたように見えるだろ？
しかし、何者なんスかねぇその女…
さあな…
まぁ、この女がどこの誰かなんてもうどーでもいいだろ？
どーせふっ飛んじまうんだから…
そりゃそうだ！

===Page 61===
どうしよう…ジョディ先生捕まっちゃった…
オレ達であいつらやっつけるっきゃねーな！
いや、4人だよ…
でも、相手は5人もいるんですよ？
銀行の周りは完全に包囲しました！
で？強盗犯からの要求は？
まだ何も…
そうか…
妙ね…
ん？

===Page 62===
え？
この状態になると人質を盾に取って逃走手段とかを要求してきてもおかしくないのに…
確かにそうじゃが…まぁ、じきに観念して出て来るじゃろ…
はたしてそうかしら？
もう逃げ場はないんじゃから…
シャッターが閉まる前に中の様子が見えたけど…銃を持った目出し帽の奴らが数人いたわ…
そんなカッコで銀行に乗り込むには…あらかじめ武装して大型車に乗り、銀行に横づけして一気に突入するしかない！
そんな用意周到な奴らがすぐに金を奪って逃げず何の要求もせずにただ たてこもってるなんて不自然じゃない？
何かあるのかもしれないわね…
金をせしめてまんまとあそこから脱出できる方法が…

===Page 63===
とんだキツネだったぜこの外国人女…
殺っちまってもいいが…
銃声聞いて外の警察が突入して来たらヤベェしな…
あ、あのー…お金用意しましたから…
ケースを開けてくれませんか？
おいおいそれっぽっちかよ⁉
もっとデケェ金庫にたんまり入ってんじゃねえのか⁉
何なら爆弾でふっ飛ばしてもいいんだぞ‼
ええっ⁉
シッ！
黙ってこの紙に書いてある通りにしろ…
少しでも声をたてやがったら脳天プチ抜くぞ‼
よーし！連れや知り合いがいねぇ奴らこっちへ来てガムテで自分の目と口をふさげ！
両手は俺らが縛ってやるからよ！
あ、俺だ！そっちどうなってる？
何だ、お前気がついたのか？
ああ…でも頭がクラクラして1人で歩けそうにない…

===Page 64===
ちょっと肩を貸してくれねぇか？
わかった！
待ってろ！
ん？どうした？
奴が目を覚ました！
迎えに行ってくるから後はやっといてくれ！
急げよ、時間ねぇぞ！
お手洗い
おいおい…
まだのびてんじゃねーか‼
じゃあ、さっきの電話は⁉
きっと夢の国からかけたんじゃない？
銀行強盗なんて割りに合わねぇ仕事…

===Page 65===
やるだけ損だってね！
こ、小僧どこから⁉
待てって！
コ、コラ！
待て‼
待たねぇと…
ブチ殺すぞ‼

===Page 66===
うわっ
ピピ
ど、どうだ？コナン…
ああ…脳震盪で気絶してやがる！
今の内にトイレのホースで縛っとこうぜー
トイレットペーパー作戦大成功だぜ！
みんなで敷き詰めたかいがありましたね！
うん！
麻酔銃は切り札だから取っとかねーとな…
次はどうするの？
決まってんだろ？こいつの携帯でまた別の仲間を呼び出すんだよ！
さっきオレがかけた履歴の1つ前が、多分 仲間の履歴だろーから！

===Page 67===
お手洗い
心
トクルル
ぁ、オレだ…
今そっちどうなってる？
トクルル
え？どうなってるって…
他他
美容院行くってさっき電話で言わなかった？
今晩あなたとデートだからさー♥
―っていっても他の履歴はほとんどさっきのトイレでのびてる男の番号だし…
こ、こいつ犯行直前に女に電話してやがる…
おい、コナン？どーしたんだよ？
早く呼び出さなきゃ」
何か時間がないとか言ってましたよ！
時間？
そーいえば何の時間なんだ？
仲間が迎えにでも来るのか？
それに、何で客を連れや知り合いで分けたんだ？
出させた金をトランクに詰めるのを支店長だけにやらせた訳は？
だいいち、何でこいつ目出し帽被ってねぇんだ？
これじゃー警察が突入したらすぐに顔が…

===Page 68===
ま…
まさか！
ぁ、あの…
終わりましたけど…
そうか御苦労…
しかし、遅ぇな…
ん？
トイレでのびてた仲間を迎えに行った奴っスよ…
もう５分も経ってる…
放っておけ、時間がない…
最後の仕上げに取りかかるぞル

===Page 69===
FILE.5😕れる心ことる

===Page 70===
突入準備整いました！
まだ何も…
いつでも行けます‼
強盗犯からの要求はあったか？
よォし！技術支援班及び制圧班は常時稼働可能な状態で待機しておけー
先程から銀行内の電話にかけているんですが1ずっと話し中で…
ッー
警察の奴ら、今頃 外で不思議がってますよ…

===Page 71===
俺達が何も言って来ねえから…
でも、何で電話線抜いちまわないんスか？
その方が好都合なんだよ！
俺達がどこかの誰かに電話して何かの要求を出しているかもしれないと思わせた方が…
より 突入を躊躇させられるからな！
しかし、遅いっスね…トイレでのびてた仲間を迎えに行った奴…
腰が抜けてて１人じゃ連れて来られねぇんじゃねーか？
のびてたアイツ、メタボってるし…
ッ
問題はない…
そういうレアな場合も想定しうまく立ち回るようお前達にも指示は出してあるだろ？
それに、そいつをトイレでKOしたっていう…
この威勢のいい一外国人女も…
どーせ もうじきあの世だしな…

===Page 72===
わ、わかったって…
強盗犯の狙いがわかったんですか？
ああ…
こいつら強盗犯は恐らく…
人質になってる客に成り済まして…
この銀行を脱出するつもりだって事がな‼
な、成り済ますって言ってもよー…
ど、どうやって？
強盗犯達が同じ格好をしてたのは見たよな？
ええ…トイレでジョディ先生にやられてのびてる男も…
そのジョディ先生をスタンガンで気絶させ連れてった男達も、全員 目出し帽を被って同じジャンパーを着ていましたから…
トイレでのびたまま放置されてる その男仲間に目出し帽やジャンパーを脱がされていただろ？
そして、そいつを迎えに来たこの男も目出し帽やジャンパーを脱いでいる…

===Page 73===
つまり、人質の中から自分達の人数分の5人を選んでスタンガンで気絶させ…
目出し帽を被せジャンパーを着せて、強盗犯グループに見せかける算段だってわけさ！
でも、そんなんすぐバレるんじゃねぇか？
バレねぇよ…ジョディ先生が目と口と両手をガムテでふさがれていたって事は、他の人質もその状態だろうからな！
そっか！見えなかったら悪い人が何やってるかわかんないもんね！
ああ…それに強盗犯達が人質を連れや知り合いがいる客と1人で来た客とに分けていたのも、その証拠！
1人で来た客から5人を選んでそいつらに強盗犯の格好をさせリゃ…
事が済んだ後その５人が消えても誰も何も言わねぇからな！
こ、事が済んだ後に消えるって？
何でだよ？
この銀行にあるお金を集めさせそれを強盗犯が持って来たケースに詰めさせるのを支店長1人にやらせたのはなぜだと思う？
こ、この銀行に一番詳しいからなんじゃ…
じゃあ、どうして1人に？
大抵こういう支店の小さな銀行にはすぐ出せる所に１億ATMの中に2億計3億円の現金がある…それを１人で回収しケースに詰めるには結構 時間がかかる…
最初からケースに入れるつもりはねーんだよ！ケースの中身は多分…

===Page 74===
ば…
爆弾だろーからな！
ばくだん爆弾⁉
その爆弾入リのケースを置いたカウンター内に強盗犯の格好をさせた5人と支店長やジョディ先生を寝かせ、支店長に出させたお金を置いて爆発させれば…
後に残るのは爆死したあの7人の死体とあたりに飛び散ったお金のみ…
爆発後に突入した警察には恐らく、爆弾を使い金庫でも開けようとしたが途中で爆発し…
それを運んでた強盗犯一味が支店長やジョディ先生を巻き込んで爆死し…犯行は失敗に終わったように見えるって寸法さー
ーって事はよ強盗犯達はお金を盗る気はなかったのかよ？
ち、知能犯ですね…
いいや、とんだトーシロだぜ！
いや、恐らく支店長に多額の金を一旦どこかの口座にネット上で振り込ませそれを自分達の口座に転送させる気だよ！
日本から手が出しづらい外国の銀行にな！

===Page 75===
たとえ この銀行から3億円が外国に送金されたとしても500万円を越える送金目的の不明な金は法律上の規制がかかって本部の外為センターでストップがかかる！
ひと昔前ならそんな事はなかったが…
詐欺やマネーロンダリングが横行しているご時世だからな…
恐らくこの銀行を襲う計画をしたのは随分昔で、面子や武器をそろえるのにかなり年月をかけちまったって所かな？
じゃあ、どの道失敗する計画だったんですね！
だが拳銃は本物！
爆弾も恐らく…なめてかかったら奴らの所に乗り込んで捕まえられねぇぜ！
バカだなこいつら…
乗り込むって…
どうやって？
その拳銃で撃つのか？
いや、こいつは預かっておくだけ…撃たねぇよ！
まあ乗り込む時は堂々と大手を振ってかな？
え～っ⁉
残りの強盗犯３人もいるんですよ‼
撃たれちまうぞ‼
大丈夫！その時が来れば奴らにオレ達の姿は見えねぇよ！
その時って？
多分、奴らは人質みんなに聞こえるようにこう叫ぶはずさ…

===Page 76===
さ、叫ぶって…
もしかして、今の？
動きやがったな！
くそっ‼こーなったら金庫ごとふっ飛ばしてやる‼野郎共、手伝え‼
歩美ちゃんはエレベーターの扉を開けっ放しにして待ってて！
元太はエレベーターの前に置いてあった台車を人質が集められてるカウンターの所に！
オレと光彦はそこに先に行ってるー
全員、音を立てず落ちついて素早くな！
うん！
わかりました！
任せとけ！
ちょ、ちょっとコナン君？
ホントに大丈夫なん…

===Page 77===
人質の人ばっかりで…
強盗犯達がいませんね…
思った通り…
そうか！人質のフリをするために自分達も目と口にガムテをしているからボク達が見えないんですね！
よっ！
爆発まであと２分少々か！
それだけあれば十分ー
おいコナン！台車持って来たぞ！
その上にこれを…

===Page 78===
歩美ちゃん！外に出て・ろ‼
う、うん…
ピ
い、今何か妙な音が…
確認急げ‼
はっ！

===Page 79===
ふぅ…なんとか間に合ったな…
すぐに爆発しなくてラッキーだったね！
ラッキーじゃねぇよ！
人質に成り済ますなら目と口、そして両手をガムテで後ろ手に縛らなきゃならない！
さっき叫んでた奴は大声を出した後で口を使って両手を縛り、人質の所へ行き…
目と口をふさいだ後手首で縛られた両腕の中に足を通して両手を後ろに持って来たんだろーからな！
時間にある程度余裕がないと焦っちまう…3分ぐらいは余裕があると踏んでたよ…
でも、何で時限爆弾だったんでしょうか？リモコンなら都合のいい時に爆発させられるのに…
バーロ！両手を後ろで縛られていたら、リモコンのボタンを押した後遠くに投げられねえだろ？
な、なるほど…
でも、この中からどーやって残りの３人見つけるの？
みんな、目や口にガムテープ付けてるんだよね？
簡単だよ！奴らの声を使ってこー言えば…
よーし次は全員立って…俺の声がする方にゆっくりと歩いて来てもらおうか‼
いいか！ゆっくりとだぞ！
お、おい…
前の奴にけっつまずくんじゃねぇぞー
これでどーやって犯人を…

===Page 80===
あ！
こんな計画聞いてねぇぞ‼
変更したんスか？
これは何かの間違いだ…
あんたら3人だったんだね？
⁉
計画にない事を指示されて動かないのは強盗犯本人達だけだからねー
よーし！まずは銀行員さんのガムテープをはがして入り口を開けてもらってくれ！
うん！
機動隊が中に入ったらこの３人と…廊下で縛られてる奴とトイレでのびてる男を…
誰がのびてるって？

===Page 81===
あの外国人女といい、このガキといい…
何だってんだ⁉
ゃべ、さっきの爆発で起きちまったか！
おい！そこのガキ共！
こいつの首へし折られたくなかったら、カウンターに入って拳銃を持って来い！
ええ⁉
こうなったら籠城作戦だ！
地獄の果てまで付き合ってもらうぜ？
おっと！
もう持ってんじゃねーか！
とりあえずお前は…
死ねや…

===Page 82===
くお
誰だ⁉
え？
誰が撃ったんだ⁉
ジョディ先生⁉

===Page 83===
その銃声をきっかけにして機動隊が突入し…
強盗犯一味はあっという間にお縄になった…
無事で何よりじゃ！
まあ、当然の結果ね…
いや、今回は…
江戸川君とＦＢーの捜査官がいたんだもの！
この子達少年探偵団のお陰よ！
まぁ…
それほどでも…
あるぜ！
けどよー前から気になってたんだけど…
ジョディ先生英語の先生だったよね？
いつからFB1になったんですか？
え？
もしかしてなりきりですか？
元太君もよく仮面ヤイバーになりきってるよね？
そ、そうよなりきりよ…
どうしたの？浮かない顔して…
最後に犯人を拳銃で撃った人、誰だったんだろって思ってさ…
ジョディ先生は気絶してたし…あの状況で撃てる人なんているのかなぁ？

===Page 84===
秀一⁉
ねえ見なかった⁉
人質の中にいたでしょ⁉
え？
誰が？
しかし、とんだ災難だったなジョディ君…
さっきまて酒屋にいたから気づかなくて…
そ…
で？ 誰がいたのかね？
それが…
赤井秀一は死んだのよう
もう二度とその名を出さないて！
いや、何でもありません…
今のは忘れてください…

===Page 85===
FILE.6
連れ

===Page 86===
然忠
また博士のビートル、エンストしたのかよ⁉
そ、そうなんじゃ…
山梨で発明品の新作発表会があってのォ…
ああ…毎年2月の頭に博士が行ってるヤツね…
その発表会を終え、帰る途中で突然動かなくなってしまったんじゃ…
ぁ、いや…
一応JAFを呼んでレッカー移動してもらいその車で近くのバス停まで乗せてってもらったんじゃが…
バスが来ねえのか？

===Page 87===
ぁすみません‼
乗りませんから‼
おい、まさか財布を…
ぁああ…
どこかに落としてしまったようでのォ…
まあ、大して金は入ってないからいいんじゃが…
なるほど…オレに電話して小五郎のおっちゃんに車で迎えに来てくれって頼んで欲しかったんだろーけど…
おっちゃんなら浮気調査に出かけてていねぇぜ…
ええ～⁉
んな困る事ねーだろ？
アイツにタクシーで迎えに来てもらえば…
アイツ？
アイツだよアイツ！どーせ部屋で留守番してんだろ？
あの目つきの悪いあくび娘…
悪かったわね…

===Page 88===
目つきの悪いあくび娘で…
ーって…
何でオメーがそこにいるんだよ⁉
オメー、いつも博士の発明品をバカにしてたじゃねーか‼
ええ…別に来たくなかったけど１人で留守番したくもなかったのよ！
隣に得体の知れない不気味な人が住んでる…
あの家ではね…
ああ…沖矢昴さんの事か？
あの人なら大丈夫だよ！いい人みたいだから…
そうだ！昴さんに車で迎えに来てもらえばいいんじゃねーか？
あのねぇ…
あんたはどう感じてるか知らないけど…

===Page 89===
私は、あの人があなたの言う黒ずくめの仲間の１人じゃないかって…
疑ってるのよ？
んなわけねーよ！
もし、そーならオメーもオレももうとっくに殺されて…
あの人を自分の家に閉じ込めて見張ってるつもりじゃないでしょうね？
私という餌をぶらさげてあの人が動き出すかどうかを…
まさかあなた…
バ、バーロ！んな事するかよ⁉
とにかく、何か理由をつけてあの人をあなたの家から追い出してくれない？
もしかしたらあの人からの情報で私が組織を裏切ったシェリーだという事も組織に殺されたはずの工藤新一がまだ生きているって事もバレているかもしれないわよ！
そう…私達を秘密裡に消すために着々と事を進めて、もうすでに組織の刺客がすぐそばまて来てるかも…
1

===Page 90===
え？
困ってるなら乗せてってあげてもいいわよ！
お金ないんでしょ？
おお！ありがとうございます！
じゃあ後ろに乗って…
どうやら帰れるメド立ったみたい…
麗ぬ
じゃあ、私達が帰るまでにあの人を追い出す理由を考えておいてもらうわよ！
東京までだけどいいかしら？
ええ！ ワシらも丁度東京に帰るところで…

===Page 91===
ぁ、この人昨夜あんまり寝てないの…
え？
ぁ、はい…
………
っと！
ちょっとつもいけど我慢してね！
っ、つもい？
後部座席に荷物置いてるから窮屈でしょ？
ねぇ…それより教えてくれる？
え？

===Page 92===
どうしてわかったの？
私達にお金がないって…
さっき、ワシが電話してた声が聞こえたんじゃろ？
財布をなくした話をしてたから…
車の運転中に、道端で電話してる人の声が正確に聞き取れると思う？
私達を追い越した所で車を止めたのならまだしも…
あなた、追い越す前に止めたわよね？
ああ…車を止めたのは…
バス停にいるのに来たバスに乗車しなかったのが見えたからよ…
それで車を止めた時電話で話す声が聞こえたっていうのかしら？
いや、止めた時にそのおじいさんの胸の所についたシミが目に入ってね…
ああ…これはコーラをこぼしてしまって…
それ、車のシートベルトしてる時にこぼしたんでしょ？
しかも、こぼしたのはついさっき…
その幅だけシミがついてないから…
そんなシミ付きの服で出かけるわけないものね…

===Page 93===
え、ええ…
…という事はさっきまで運転してたって事…
なのに、あなた達のそばにはその車がない…
そして、さっき道端の自販機でコーヒーを買ってた時に…
車を引っ張ってるレッカー車が通り過ぎた事を踏まえると…
もしかしたら車がトラブってJAFを呼んでレッカー移動してもらい…
そのついでにバス停まで乗せてってもらったけど…
財布をなくした事に気づきバスに乗りたくても乗れなかったんじゃないかと思ったってわけ！
全くその通りじゃ‼
やっぱり…
じゃあ、車出しても構わないかしら？
お嬢ちゃん？
ええ…

===Page 94===
混んできたわね…
この先で事故があったみたい…
なんなら着くまで寝ててもいいわよ！
そりゃどうも…
ちなみに家は東京のどこなの？
米花町2丁目の…
へぇー…米花町かぁ…
奇遇ね…
奇遇？
私達もこれからそこに行くのよ…米花町

===Page 95===
毛利探偵事務所に…
おお！そうでしたか‼
実はワシら、彼の知り合いで…
私、ちょっと眠くなっちゃったみたい…
え？
おじいちゃんもせっかくだから寝かせてもらいましょ？
ぁ…ああ…
着いたら起こしてね…
ええ…
ど、どうしたんじゃ哀君？
怪しいわよこの人達…

===Page 96===
ぁ、ああ…
見たでしょ？助手席に座ってる男の顔…
確かに大きな傷があって厳めしい顔じゃったが…
じゃが、それだけで怪しいとは…
気がつかない？
運転席の裏に１か所…
この後部座席の左側のドアに…
2か所…
恐らくこれ弾痕よ！
ええっ⁉
それに、きれいに拭き取ったつもりでしょうけど…
シートの繋ぎ目に残ってるわ…
血の跡がね…

===Page 97===
な…
何じゃとォ⁉
ん？どうかした？
い、いえ…
おじいちゃん寝言がうるさくて…
とにかく…
しばらく寝たフリして様子を探るわよ…
この2人が何者で…
一体何の目的で毛利探偵事務所に行くのかを…
おい…

===Page 98===
何なんだ？
寝てる間に荷物が増えてるようだが…
途中で拾ったのよ…
どうやら毛利探偵の知り合いらしいわ…
ホォー…
そいつは好都合…
家を探す手間が省けそうだ…
それよりどう思うあのガキ…
ガキって？
その毛利小五郎にくっついてる…
江戸川コナンとかいう小僧だよ…

===Page 99===
どうって…
子供にしては随分 頭の切れる子だとは思うけど…
俺の見た所、全てを牛耳ってるのはあの小僧だ…
え？
とんだ化け物だぜあの小僧…
ま、土産をたんまり持って来たし…
ちょっと撫でてやりゃ、喉を鳴らして色々うたってくれるだろ」ぜ…
でも、本当にアレでいいのかしら？
ああ…
半殺しで十分だ…
は…
半殺し⁉
まあ、もうちょっと早けりゃ…

===Page 100===
な⁉
みな皆殺しでもよかったんだがな…
会うのが楽しみね…
ああ…泣いて喜ぶだろーな…
俺の半殺しは…
そんじょそこらのー半殺しとは…
わけが違うからなァ…

===Page 101===
FILE.7はんごろ

===Page 102===
会うのが楽しみね…
ホント…
ああ…
泣いて喜ぶだろーな…
俺の半殺しは…
そんじょそこらの半殺しとは…
わけが違うからなァ…

===Page 103===
え…
あら、起きちゃったのね？
ええ…
もしかして、今の話聞いてた？
話？
おじいちゃんのイビキで起きただけよ…
何か聞かれたくないような話でもしてたのかしら？
いや…聞いてないなら別にいいけど…
しかし、イラつく渋滞だぜ…
もう東京に入ってるっていうのに…
じゃあ、ドライプインて軽くお茶でもする？
一服したら空いてきてるかもしれないし…
え？
あなた達と毛利探偵との関係も聞いておきたいしね…
もちろんあなた達が急いでないのならの話だけど…
フン…どうしても早く家に帰りてーんなら…

===Page 104===
車を降りて自分で飛ぶんだな…
と、飛ぶってどうやって…
わかったわ…ドライブインて一休みしましょ…
じゃあ、マップ見てくれる？グローブボックスに入ってるから…
ああ…
け…
拳銃⁉
ドライブインは１キロ先だ…
了解！
……

===Page 105===
何ィ⁉
ヒッチハイクで乗ったのが悪い奴らの車だったと⁉
ええ…男と女の2人組…どうやら、あなたや毛利探偵から何かを聞き出したいようよ…
く、黒ずくめの仲間なのか⁉
さぁ…そんな臭いはしなかったけど…
拳銃は所持してるわ…
い、今もそいつらと一緒なのか？
ええ…博士は彼らと談笑中…私はトイレに行くふりをして電話をかけたってわけ！
博士大丈夫かよ？
心配無用よ！あなた達との関係は猫捜しで世話になっただけと言うように念を押したから…
いや、そーじゃなくてそんな物騒な奴らなら早く逃げねえと…
バカね…あなた達を半殺しにしようって奴らがそっちへ向かってるのよ？見過ごせるわけないでしょ？
男の方が言ってたのよ…
「半殺しで十分だ…もう少し早かったら…」
半殺しだと？

===Page 106===
「皆殺しでもよかったんだがな」ってね…
み、みなごろ皆殺し⁉
つまり、当初は皆殺しの予定だったけど事情が変わり、あなた達を半殺しにしても聞き出したい事ができたって事よね？
おい、本当にそいつら黒ずくめじゃないのかよ⁉
さあ…今はまだ何とも言えないけど…
その聞き出したい事が組織を裏切った私の行方だとしたら、辻褄が合うかもね…
とにかく！
そのドライブインならスケボーを飛ばせば30分で着ける！
オレが行くまで、何とかそいつらを足止めしといてくれ！
足止めってどうやって？
千葉から東京に帰る知り合いに偶然会ってその人の車に乗せてもらう事になったとか言えばいいんだよ！
ち、千葉って…私達は山梨から東京に帰る途中のパーキングにいるのよ？
そんなウソ、すぐにバレて…
ウソだとわかったら何かあると思ってオメーらを捜すだろ？
なるほど？それまでパーキングのどこかに隠れてろってわけね…

===Page 107===
でも、ウソだとバレなかったら…
その程度の奴らなら大丈夫…
高木刑事に電話して、探偵事務所で待ち伏せして捕まえてもらうさ！
拳銃を持ってる危ない奴らが来るって言ってな！
麻酔銃とサッカーボールで2人なら倒せると思うけど…その後どーする？
もしも黒ずくめの仲間だったら…
どーする！

===Page 108===
へー…
よかったじゃない…
ぁ、はい…
千葉から東京に帰る知り合いの車にねぇ…
ここまで乗せて頂いてありがとうございました！
………
では…
知り合いなんてウソっぱちだな…
ええ…でも何で？
やはりさっきの半殺しの話…
聞かれてしまったようね…
OILE
あなたの思惑通り…

===Page 109===
例の2人すぐウソだと気づいて捜し回ってるわ…
で？オメーらはどこに？
とりあえずトイレの中に隠れてるけど…
見つかるのは時間の問題ね…
ひょっとしたら前に小五郎のおっちゃんに事件を解決されて恨みに思ってる奴らかもしれねぇ！
その2人の特徴を教えてくれ！
女はニット帽にサングラスをかけて前髪を左右に分けて垂らしてて…
男は色黒で無精髭を生やし左目に大きな傷があるのが見えたけど…
左目に大きな傷？
まぁ、堅気の人間じゃない事は確かね…拳銃持ってたし、車内に弾痕が３つと血を拭き取った跡があったから…
他に気づいた事は？
他って言われても…
渺な言葉？
おお、そうじゃ！妙な言葉を使っておったぞ！
「ちょっとつもいけど我慢してくれ」とか…
「早く帰りたいなら車を降りて自分で飛ぶんだな」とか…

===Page 110===
つもい…
飛ぶ…？
何かの隠語じゃろうか？
とにかく、あと5分でそっちへ着く！それまでそこで大人しく…
おーいじいさんいるかー？
いたら返事しろ！
시ってます…
す、すぐ出ますから…
どうやらそんな余裕はないみたい…
どうすればいい？
片っ端からトイレのドアをノックしてるわ…
待てよ、「つもい」と「飛ぶ」って確か…
ねぇ、工藤君？
半殺しとみな皆殺し…
工藤君⁉
左目に大きな傷⁉

===Page 111===
来たァ～‼
おいどーした⁉
返事しねぇか⁉
V工藤く…
大丈夫！灰原が思いっ切り大人びた声で使用中だって怒鳴れば、すぐに退散すると思うぜ？
その男も中に入ってるのが女だとわかリゃ気が引けるだろうしな…
フン…どーやら中にいるのは…
さっきのジイさんのようだな…
そ、そうね…
おい⁉
（コネン

===Page 112===
失礼ねぇ‼使用中なのがわかんないの⁉
このドスケベ野郎‼
ぁ、すまねぇ…
悪かったな…
ブ
ちょ、ちょっと待って！ここ男子トイレよ⁉
だろうな…博士が女子トイレに入るわけねーし…
だろうなって…今の私の声で気づかれたんじゃないの⁉
そのトイレに外に抜け出せる小窓とかないか？
あ、あるけど…
んじゃ、そこから博士と2人で外に出ろ！

===Page 113===
で、出たらどーするのよ？
出た先に多分…
そーだなぁ…
女の方が待ってて…
ちょ…
すぐに男の方も来ると思うから…
観念して捕まっちまいなよ！
か、観念してって⁉
大丈夫！

===Page 114===
け…
刑事⁉
この2人、刑事さんだから！
ぁ、由衣さんの方は元刑事か！
いや、この前 刑事に戻ったわ！
お陰で復帰早々被疑者に一発食らって青アザ作っちゃったけどね…
アザくらいで済んでよかったじゃねーか…
俺は奴の弾が額をかすめて…
この様だぜ…
うえはら め上原由衣（29）ながのけんけいけいじ長野県警刑事
やまとかんす。大和敢助（35）ながのけんけいけい長野県警警部

===Page 115===
まぁ、その傷とサングラスじゃあ悪い奴だと思われてもしゃーねぇな！
ついこの前ある男を捕まえたんだが…
あの車に乗せた途端に隠し持ってた拳銃を乱射しやがって…
取り押さえる時に私は右目にアザ敢ちゃんは額に怪我をしたってわけ！
なるほど…車内の弾痕と血はその時の跡だったのね…
でも、よくわかったわね私達だって！
「つもい」は窮屈「飛ぶ」は走るって意味の長野弁だし…長野でボク達の事をよーく知ってる左目に大きな傷がある人っていったら大和警部だもんね！
し、しかし冗談にも程があるわい
半殺しとか皆殺しとか…
勘違い？
フン…
半殺しっていうのは…
ああ…きっとそれで私達を危ない人だと勘違いして、お金もないのに逃げたんじゃないかと思って捜してたのよ！

===Page 116===
このぼた餅の事だ！
わーおいしそー！
ええ！敢ちゃんのぼた餅はお婆さん仕込みだから天下一品よ！
で？何でぼた餅が半殺しなワケ？
ぼた餅は餅米を半分潰して作るから「半殺し」！
ちなみに全部潰す「皆殺し」は餅の事さ！
ホー… 長野の人はそう言うんですか…
いえ、お婆さんに聞いた昔話に出て来るその呼び方を敢ちゃんが勝手に使ってるだけです…
敢ちゃん、物騒な言葉が好きだから…
それで？長野で何かあったんスか？
由衣さんが刑事に復帰した事をわざわざ言いに来たわけじゃないでしょ？
あ、実は…
どうしても解けなくて知恵を借りに来たんです…
血塗られたあの「赤い壁」の謎がな…

===Page 117===
FILE.Bあか赤い壁か

===Page 118===
おいおい、もっとまともな道はねーのかよ？
せっかくこの名探偵毛利小五郎が…
聞いたその足で長野で起こったその殺人事件の捜査に協力しに来てやったっていうのによ…
お陰で、ほた餅食べそびれちまったじゃねーか…
ごめんなさいね…この道が近道で…
そろそろ教えてくれない？
それで？
その血塗られた赤い壁の謎って何なの？

===Page 119===
まさか、人の血で真っ赤に染まった壁が森のどこかにあるとか？
違うわよ！血塗られたって敢ちゃんが言ってるだけで実際は…
おっとそこまでだ…
先入観は推理を乱す…
直に現場を見てもらうためにわざわざ東京まで迎えに行ったんだからな！
ホー…
それと、俺はお前の上司だ…
敢ちゃんは止めろ…
はいはい大和敢助警部！
でも、一応どこに向かってるかぐらい教えてくれても…
この森の中に建てられた古い家で…
名前は「希望の館」…
フン…
希望の館なんて素敵な名前ですね！
その名前で呼ばれてたのは３年前までだ…
そう…3年前に女が1人 館の倉庫で哀れな遺体で見つかってからは…
この土地の奴らにこう呼ばれてるらしいぜ…
希望ならぬ…

===Page 120===
死亡の館だとな…
かなり古くなってるが立派な家じゃねーか…
元々は大金持ちの別荘だったらしいからな…
ホー…
ねぇ…
ああそれは…
大和警部が小五郎おじさんに助けを求めるなんて柄じゃなくない？

===Page 121===
ぜーったい負けたくない人がこの事件の捜査に加わってるからよ！
―って事は、その人も警察の人？
ええ！ でも私達 長野県警本部の刑事と違って、その人は このあたりを管轄にしてる新野署の刑事だけどね！
でも、所轄の刑事さんなら本部の刑事さんが張り合う事もないんじゃない？
実はその人敵ちゃんと小学校からの同級生で、何かにつけて敢ちゃんと競ってたらしいのよ！
東都大学法学部をトップで卒業したにもかかわらずキャリア試験を受けずにノンキャリアとして県警本部に入ったんだけどある事件が元で新野署に異動になった変わり者で…
おい、上原！
じゃあ、元は同じ長野県警本部の同僚だったの？
そう！これがまた敢ちゃんみたいな軍師っぽい名前でね…
中に入るぞ！
ぁ、はい！
そーいやあ大和敢助って名前武田の軍師・山本勘助にそっくりだな…
とにかく、敢ちゃんその人が相手だとカーッとなってほとんど勝った事ないらしいから、力を貸してあげてね！
敢ちゃんが頼りにしてるのは、毛利探偵じゃなく君の方みたいだからさ！
………
へ？

===Page 122===
ホー…中もなかなか…
何でここが希望の館って呼ばれていたか知ってるか？
この館を建てた大金持ちが、古くなって使わなくなったここを…
自分が見込んだ才能はあるが金のない若者達にタダ同然の家賃で住まわせていたからだ！
そいつらの夢が叶うまでな！
今はなくなっちまったが、この館のそばにはバス停もあって…
交通の便もそこそこ良かったらしいしな…
まあ、たまにここを訪れていた、人のいいその大金持ちさんも…
この館をその人達に受け渡す手続きを済ませた矢先に病死されて…
その人達も2～3年後にほとんど独り立ちして館を出て行き…
5～6年前からはここで結ばれて結婚した夫婦だけしか住んでなかったらしいけどね…
へー…
おい、上原！
ここに住んでた連中の写真見せてやれ！
はい！
これがその6人！

===Page 123===
１番上の写真がイラストレーターの…
明石周作さん…
次が俳優の…
翠川尚樹さん…
月石周作
次が小説家の…
小橋葵さん…
次がファッションデザイナーの山吹紹二さん…
次がCGクリエーターの百瀬卓人さん…
百瀬身
最後がミュージシャンの…
直木司郎さん…
うーん…みんなどっかで聞いたような聞かないような名前だな…
あのー…さっきから気になっているんですけど…

===Page 124===
何なんですか？
部屋の扉に貼った色紙をはがしたような跡がありますけど…
そーいやぁこっちの部屋の扉にもそんな跡が…
ああ、それは多分…
色で分けてたんじゃない？
きっと色紙を貼って自分の部屋の目印にしてたんだと思うよ！
6人とも名前に色が入ってるからさー
バーカ！写真に名前が貼ってあるが、色の字が入ってる奴なんて…
字じゃなく音だよ！
そっか！明石周作さんは赤！翠川尚樹さんは緑！小橋葵さんは青！
その通りよコナン君！さすがね！
山吹紹二さんは山吹色！百瀬卓人さんは桃色！直木司郎さんは白！
6人とも色が入ってる！
部屋だけじゃなくその6人は自分らを何かと色で区別してたみてーだぜ…

===Page 125===
見ろ！この家の倉庫から出て来た、古い食事の当番表だ！
솟緑ﾆ桃ㅁ
솔青
書いてあるのは6人とも名前じゃなく色になってる…
ひょっとしたら実際に自分らの事を色で呼んでたのかもしれねえな…
ん？あの台車に山積みにされた段ボール箱は何なんだ？
中身は本だがびっしり詰まってて相当重い…
ホー…
外開きのこの部屋の扉がこの台車で塞がれていたんだよ…
部屋の中の人間が死ぬまで外に出られないように…
じゃあ、その部屋が問題の…
ああ…俺達が来た時には…
このおぞましい…
すっかり痩せ細って餓死してたぜ…

===Page 126===
お、おいこれってまさか…
ひ、人の血？
赤い壁の部屋でな‼
ラッカーだよ！
え？
ホラ、床に落ちてるこのラッカースプレーのロんトコ…
壁と同じ赤い色が付いてるよ！

===Page 127===
しかし何だ？この白と黒の椅子は…
わざわざ色を付けて床に釘で固定されてるようだが…
遺体狀その白い椅子の方に座ってたわ…
ま、まさか犯人が誰かに向けてのメッセージとか？
いや、それはねぇぜ…
この部屋には…
…盗聴器が仕掛けられたままになっていたからな…
な、なるほど…この部屋を盗聴し、音で生死を確認していた犯人が…
音が途絶え、本当に死んだかどうか確かめにこの部屋に来たとしたら…その盗聴器は回収しているはず…
そいつがまだここにあるって事は…
ああ、害者をここに閉じ込めたきりここには来てねぇって事…つまり、赤い壁も白と黒のイスも正真正銘…

===Page 128===
害者が遺した…
ダイイングメッセージってわけだ！
どうだ？この赤い壁の意味…わかったか？
わかるも何も…メッセージは赤ー
つまり、名前に赤が入ってる…
明石って男が犯人なんじゃ？
残念だが、この部屋で干からびていたのが…
その明石周作なんだよ‼

===Page 129===
えぇ⁉
ちなみに、その明石周作と結婚した小橋葵も名字が明石になっていたが…
彼女は3年前にここの倉庫で亡くなってるわ…
こ、殺されたんですか⁉
いや、元々心臓が悪くてね…倉庫で探し物をしている最中に発作が起きてそのまま…
夫の周作さんはその時 この部屋にこもって作品を仕上げていて…
奥さんが倒れているのに気づいたのは半日も経った後だったらしいわ…
そそんな…
…となると、この赤は名前じゃなくて…赤…赤の…
そうか！犯人は赤の他人とか？
おいおい！そんな答えを聞くために俺はあんたを東京まで迎えに行ったんじゃ…
賢に見えんと欲して その道を以てせざるは…
猶ほ入らん事を欲して之が門を閉づるが如し…

===Page 130===
へ？
なるほど…天下の名探偵を電話で呼びつけず自ら迎えに行った所までは良しとしましょう…
だが、今の毛利探偵に対する君の言動は無礼極まりない…
古い友人として恥ずかしく思いますよ敢助君…
何しに来やがった⁉所轄は引っ込んでろ‼
いやいやここは我が新野署の管轄…引くわけにはいきませんね…
な、何なんだ？今の「賢に見えんと何とか」って…
三国志に出て来る劉備玄徳が、有名な賢人を自分の軍師として招くためにわざわざ自分で迎えに行った時の言葉で…
「天下の賢人に会うのに1呼びつけるなんて道に外れた方法じゃ、あたかも自分で門を閉めてしまうようなものだ」って意味よー
そう言って劉備は３回もその人の家に足を運んだんだから…
とにかく…

===Page 131===
この部屋に残された謎はこの赤い壁と白と黒の椅子だけじゃありません…
あのはめ殺しの窓が内側から割られ…
その空いた穴から絵の具やラッカーなど色が付けられる画材が全て放り出され…
部屋に残っていたのは…
この赤い色のスプレーのみだった点と…
被害者が自分の指を喰い破り…
その血で、赤く染められた壁の端に自分のサインを書いてある点…
劉備…
軍師…
この事を踏まえて、もう一度 名探偵に見解を伺うのが筋…
3回？
もちろん 私の立ち合いの下で…
何しろ遺体発見のきっかけは、館の外に散乱した大量の絵の具をたまたま通りがかった私が不審に思ったから…
おい、まさかその軍師ってあの有名な…
そう、いつもフワフワした扇子を持ってる…
いくら県警本部といえどその私を蔑ろにする事は…
ぁー、わかったわかった！お前の気の済むまでそばにいやがれ！

===Page 132===
こ…
高明‼
孔明⁉
ああ…申し遅れました…
姓は諸伏名は高明…
あだ名は音読みでコウメイ…
以後…
お見知り置きを…
なるほど…
所轄のコウメイ刑事ね…

===Page 133===
FILE.9しょうちゅう

===Page 134===
で、どうなんだよ？眠りの小五郎さんよォ！
スプレーで赤く染められたこの壁！
壁の端に害者が血で書いたサイン！
はめ殺しの窓が割られ、その穴から外に放り出された絵の具類！
そして、白と黒に塗られ床に釘付けされた椅子！

===Page 135===
赤と…
白と…
こんな部屋に閉じ込められて餓死していた男が、これで何を伝えようとしていたかわかるか⁉
わ、わかるかって言われても…
黒…
え？
この３色で何かを伝えたかったって事だよね？
他の色は窓の外に放り出されていたんだから…
ホウ…この少年は？
眠りの小五郎さんの探偵事務所に厄介になってる、江戸川コナンって小僧だよ！
江戸川コナン…
それとさあ…
この部屋の扉を塞いでたっていう、あの台車に載せられたダンボール箱…
中身は本って言ってたけど、誰の本なの？
葵さんの本よ！

===Page 136===
ホラ、さっきも言ったけど今回この部屋で餓死させられていた明石周作さんの妻で…
3年前にここの倉庫で倒れ病死していた旧姓・小橋葵さん！
彼女の部屋の本棚の本がごっそり抜かれてあのダンボール箱に詰められてたのよ…
彼女は本を沢山持ってたから…彼女自身も小説家だったようだしね…
じゃあ、その葵さんが死んだ事を恨んでる身内の仕業かもしれないね…
葵さんが心臓発作で倉庫で倒れてたのに、周作さんは絵を描いてて半日も放ったらかしにしてたみたいだし…
でも、身内っていっても葵さんは一人娘で両親共 早死にされてて…
じゃあ前にその2人とここに一緒に住んでたっていう4人の男の人が怪しいんじゃない？
え？どして？
だって…葵さんの部屋に本が沢山ある事や扉が外開きだって事をよーく知ってないと本をダンボール箱に詰めて 台車に載せて扉を塞ぐなんて思いつかないよ…
つまり、犯人は俳優の翠川尚樹さんか…
ファッションデザイナーの山吹紹二さんか…
CGクリエーターの百瀬卓人さんか…
ミュージシャンの直木司郎さんの中の誰かの可能性が高い…

===Page 137===
え？
―って事だよね？小五郎のおじさん！
あ…
ああ…
なるほど…そこまでは ほぼ我々と同じ見解…それをあえて口にされなかったのはそれしきの推理語るに及ばずといった所でしょうか？
え、ええまあ…
何ィ⁉
そいつは本当か⁉
ああわかった！
こっちはこっちで確かめてみる！
ど、どうしたの？敢ちゃ…
大和警部！
どうもこうもねぇ！
その扉の内側のノブに付いてた指紋と…
あの赤色のスプレーに付いてた指紋…
てっきり害者である明石周作の指紋だと思ったが…
付いてたのは高明…

===Page 138===
お前と一緒に死体を発見した…
お前の部下の刑事の指紋だったってよ‼
今、その刑事を本部に呼びつけて問い詰めてる所らしいが…
まあ、あまり彼を責めないで頂きたい…何分 彼は刑事になりたての身…
恐らく初めての死体発見に興奮し色々な物に不用意に触ってしまったのでしょう…
じゃあ、死体を発見したのはその新米刑事と2人で？
ええ…別の事件の聞き込みを終えた後の車中で、この館に寄ってくれと私が頼んだんです…
花は
ここの倉庫の前に花を供えたいとね…
ぁ、言い忘れてたけど…大和警部とこの諸伏警部は、3年前に倉庫で亡くなった葵さんと同級生でね…
ど…
同級生⁉
ええ…立ち寄ったのは丁度彼女の命日…花を供えて帰る際にあの割られた窓の下に絵の具類が散乱しているのを見つけ、不審に思い…
呼び鈴を鳴らしても返事がなく、玄関の鍵がかかっていなかったので部下と共に入ったら、部屋に閉じ込められていた遺体を発見したんです…

===Page 139===
…しかし散乱していた絵の具には被害者の指紋が付いていたと聞きましたが…
ああ…１つ残らずな…
それはまさに「雪中の筍」…
なかなか興味深い…
だが、部屋のノブとスプレーに付いていたのはお前の部下の指紋だけだったってわけだ…
せ、せっちゅうの？
でも、何でありえないって…
わからねぇのか？
雪の中の筍の事よ！筍が出るのは春でしょ？
害者はこの部屋に閉じ込められていたんだぞ？
だから、中国ではありえない事が起こる時とか得難い物を得る時とかにその言葉を使うらしいよ！
普通、外に出ようとして扉のノブに手をかけるだろ？
壁を赤く染めたあのスプレーにも害者の指紋が付いてるはずだろーが！
閉じ込めた張本人はこの部屋に戻って来てねぇようだしな！
た確かに…
…それに被害者の指紋が付いていなかったという事は、わざわざ拭き取らねばならない理由があったか…
もしくは…
とにかく、もう一度あの容疑者4人と会ってみてもいいかもしれませんね…
今度は少々カマをかけっっ…
フン！会いたきゃ1人で行きやがれ！

===Page 140===
その代わりと言っちゃなんだが…
邪魔なそのガキと娘をいったん お前の車に預かってもらおうかー
その間、俺はせっかく呼んだ眠りの小五郎さんと知恵を出し合って事件の真相を解きてーんだ！
子供には聞かせたくねぇ話も出ると思うんでな…
ホゥ…
まあ、4人に会ったら報告がてらそのガキと娘を俺の家に送って来てくれ！
どーせ大した収穫はねぇと思うがな…
…
で？
そろそろ事件の話を…
ぐぅ…
ぐおぉ…
ーって…
寝てんじゃねーか！
おお…
……

===Page 141===
ああ、この前の刑事さん！
亡くなった周作の事は全てお話ししたはずですが…
実は、あの周作さんが閉じ込められていた部屋のノブから、あなたの指紋が発見されまして…
ホー…あそこに住んでいたのはもう６年も前になりますが…
そんな古い指紋も残っているもんなんですね…
翠川尚樹(38)俳優
あ、ああ…
じゃあ、6年前に出て行ったっきりあの館には行ってないの？
何なんですか、その子達は…
いや…
訳あって一時的に預かってる子達で…
言いましたよね？車に乗っているようにと…
だってー小五郎おじさんにどんな人達だったか教えなきゃいけないしー…
あのー失礼ですがTVによく出てる方ですよね？
ええ…

===Page 142===
曽根尚樹と言った方が聞こえがいいかな？
あー！その名前なら知ってます！
悪代官役とかでよく時代劇に…
曽根というのは母方の名字でね…芸名をそれに変えたんだ…
あの館にいる間は翠川、翠川と呼ばれていたから…
それを変えなきゃあの館を出て独り立ちできないと思ってね…
ああ…
じゃあ、あの館に住んでた人達には色で呼ばれてたんだ！
でも、周作とは幼馴染みで彼だけとは名前で呼び合っていたがね…
へー…
私の指紋が明石君の部屋の扉のノブに？
そりゃー付いてるでしょうよ！
ええ…そのまんま名字だし…
なんたって、昔あそこに住んでたんだから！
明石さんの事を明石って呼んでたんならおじさんもヤマブキって呼ばれてたの？
でも、葵ちゃんだけは「山ちゃん」って呼んでくれてたかしら？
やまぶきしょう山吹紹二（39ファッションデザイナー

===Page 143===
ねぇ、その葵さんどんな人だったの？
平たくいえばみんなのマドンナ！6人の中で女は彼女だけだったし美人だったし…
だから、明石君と付き合ってるって聞いた時はみんなビックリしちゃってね…
それで、みんなあの館を出て行っちゃったってわけ！
まあ、私もその１人だけどね…
へー…
あん？
俺の指紋が明石の部屋のノプに付いてた？
おいおいまさかそんなんで元住人の俺を疑ってんじゃねぇだろーな？
いつ付いた指紋かわからねーのによー
スタジオ・モモセ
ももせたく百瀬卓人(37)CGクリエーター
いや、一応確認しているだけで…
ねぇ、おじさんもみんなに百瀬って言われてたの？
ああ…嫌だったよ…
たまにピンクって呼ぶバカもいたからな！
あの館を早く出たくて仕方なかったぜ！
ピ、ピンク…
では、館を出てから一度もあそこを訪れていないんですね？
そうそう言い忘れてたが４年ぐらい前に一度行ったよ…自分が手伝ったゲームソフトを届けにな…
ゲーム…ですか？

===Page 144===
な、何⁉
ああ…たわいもないチェスのゲームだよ！
明石も葵ちゃんもチェスが大好きだったからな！
ええ…
あ、明石の奴の部屋のノブからオレの指紋が⁉
ですから念のため確認をと…
そ、そんなはずはねぇ…
ーていうかオ、オレも前はそこに住んでたし…
あー待てよ！そーいやぁ、半年ぐらい前に遊びに行ったな！
そ、その時に明石の画材とかにも触ったかも…
あ、明石ってのは明石の呼び名で…
直木司郎（36）ミュージシャン
ぁ、ああ…
じゃあ、おじさんも司郎って呼ばれてた？
みょ、名字で呼ばれた事はなかったよ‼
そ、そろそろいいかな？バンドの仲間と打ち合わせが…
ではまた後日…

===Page 145===
あ…
オレだ…
ホー…ノブに指紋が付いてたってカマをかけて、その反応を見て来たってわけか…
んで？収穫はあったのか？
ええまぁ…
い、いました！すっごく怪しい人が‼
だ、誰なんだそいつ？
とってもあたふたしてて、聞いてもいないのに前に来た時画材に触ったかもなんて言ってたし」
直木司郎さんだよ！
そういえば、彼前に話を聞きに行った時少し挙動がおかしかったわね…
ああ…奴には目を付けてたが…これっていう証拠もなかったしな…
まあ、今日はもう遅い…
一晩寝て夜が明けたらその直木司郎に任意同行で警察に来てもらうとするか…

===Page 146===
何？
本当か？
ああ、一晩寝ながら考えたらピーンときちまったんだよ！
明石周作を殺した犯人がわかっただと？
それで？誰なのその犯人…
昨夜、お前らが怪しいって言ってた直木司郎だよ‼
被害者の明石さんが座っていたのは白い椅子…
その目の前には赤い壁…
つまり、ありゃ赤は自分だって言ってんだ！
じゃあ、黒い椅子は？
黒はもちろん犯人の事！あの黒い椅子に座ると何が見える？
し、白い壁‼
そっか！犯人はシロって呼ばれてた直木司郎さんだって伝えたかったのね‼

===Page 147===
ピンポーン♪
言葉を返すようだけど、その推理は…
放っとけ上原…
めんどくせぇ…
でも…
ん？
何かあったのか？
直木司郎のアパートの前…人が群がってやがる…
か、敢ちゃんあれ！
コ…
高明⁉
おい、まさか…
ええ…
航糊ですよ…
妙な胸騒ぎがして早々に来てみたら…

===Page 148===
あ…
璧恋
昨夜の我々の動きを見て素早く先手を打ったんでしょう…
疾き事風の如くってか？
ええ…「掌中の物 必ずしも掌中の物ならず」…ぬかりましたね…
しょ、焼酎？
あ、それは…
手の平に載ってるからといって…
絶対につかめるわけじゃないって事…
つまり、オレ達は目と鼻の先にいたー事件解決の鍵を握る重要人物を…
油断してみすみす殺され、つかみ損ねちまったってわけさい

===Page 149===
FILE.10死せる孔明こう めい

===Page 150===
殺されたのはミュージシャンの直木司郎36歳…
死亡推定時刻は昨夜の10時から11時の間…
死因は頸部圧迫による窒息死…
絞殺だ…
害者が椅子に座らされている点と…
その椅子の正面の壁が…
害者の足元に転がっているスプレーで…

===Page 151===
赤く塗られている所から見て…
先日、明石周作を部屋に閉じ込めて餓死させた奴と同一犯の可能性が高いな…
―って事はこの赤い壁も被害者のダイイングメッセージ…
直木司郎さんが壁を赤く染めるには絞殺される前でなくてはなりません…
いや…
かと言って、犯人とここで落ち合う前から部屋をこんな異様な状態にしておくのは考えにくい…
じゃあ、この赤い壁はまさか…
ええ…犯人がわざと赤く塗ったんでしょうね…
おいおい変じゃねえか！自分が犯人だって示すダイイングメッセージを何で犯人が？
俺達警察をおちょくってんだよ！
そう…明石さんが遺した赤い壁をそのままこの現場に模して…
我々を挑発しているのかもしれませんね…

===Page 152===
この謎を解き明かし…
我を捕らえてみよと…
でもなぁ…明石さんが座ってた白い椅子の目の前の壁が赤だから自分を意味し…その後ろにあった犯人を意味する黒い椅子に座ると白い壁が見えるから司郎って呼ばれてた直木司郎さんが犯人だっていう俺の推理イケてると思ったんだが…
壁も椅子も白だと紛らわしいしさ！
た、確かにそうだが…
そうだとしたら、明石さんが座ってた椅子は白じゃなく赤く塗ってたか何も塗らなかったと思うよ！
だったら、何だってんだ？この赤い壁は…
とにかく、これでハッキリした！
翠川尚樹と…
山吹紹二と…
容疑者は明石周作が住んでいたあの館の元 住人の…
百瀬卓人の3人だって事がな！

===Page 153===
え？どうしてですか？
その3人と今回殺されたこの直木さんにしか言ってないのよ…
壁が赤く染められていた事や…
明石さんが椅子に座っていた事はね…
でも、明石さんが白く塗られた椅子に座ってた事や、その後ろに黒く塗られた椅子もあって2つ共 床に釘付けされていた事までは話してなかったから…
明石さんが餓死した現場を再現させたといっても…
犯人にはただの椅子に座らせる事しかてきなかったみたいだけど…
でも、犯人怖くなかったのかなぁ？
そ、そうね…
現場の事を詳しく知らなかったのにダイイングメッセージマネしちゃうなんてさ！
………
フッ…
まあ、その3人に昨夜の10時から11時の間何をしてたか聞きに行きてえ所だが…
俺は、この眠りの小五郎さんと事件の真相について相談してぇ事がある…
悪いが高明また そのガキと娘をお前の車に預かって…

===Page 154===
忠告してこれを善道し不可なれば即ち止む…
自ら辱めらるる事なかれ…
あん？
敢助君…君はこの白眉の少年を私と帯同させたいようですが…
私は私で捜査させて頂きます…
今回は遠慮しておきましょう…
もちろん事件の真相が解決次第、君に真っ先に連絡する事をお約束して…
では…
ちっ…
おい、何なんだ？今の「忠告して…何たら」ってのは？
えーっと確か孔子の言葉で…
相手が過ちを犯した時は誠意をもって忠告するのはいいけど…
それがダメなら放っておいた方がいい…あまりしつこくするのは自分が嫌な思いをするだけで、効果がないって意味だったかな？
でも、過ちって？
ホラ、敢ちゃんがある事件を追ってる最中に雪崩にあって左目と左足を負傷して行方不明になってた事は聞いたでしょ？

===Page 155===
あの時、敢ちゃんから何日も連絡がなくて死んだと思ってたけど…諸伏警部は上司の命令を無視して単独で他県まで足を運びかなり強引な捜査で敢ちゃんが追ってた被疑者を確保し、雪崩に遭った事を聞き出して病院で敢ちゃんを見つけたのよ！4
お陰でその責任を負い所轄に移動させられちゃったんだけどね…
その借りもあるから…敢ちゃん、諸伏警部がまた１人で強引な捜査をしないようにこの子を付けたんじゃないかなぁ？コナン君賢いからね！
でもなぁ…強引な捜査をしたのは一刻も早くあんたを見つけたかったからで…
今回の事件は…
奴が強引になる可能性をはらんでんだよ！
知ってるか？
「2年A組の孔明君」って本…
ぁ、昔読んだ事があります！
学校で起こった奇妙な事件を同級生の名探偵が解決する話ですよね？
その本の作者が、3年前にあの館の倉庫で亡くなった小橋葵…
明石周作の嫁だ！
え？
そして、その本の中に出てくる…
同級生の名探偵って奴のモデルが…

===Page 156===
あの諸伏高明ってわけだ！
そ、そーいえば隣のクラスの言葉遣いが乱暴なライバル探偵も出てましたけど、あれって…
多分、モデルは敢ちゃんよ！
とにかく！
この連続殺人がその小橋葵の死を恨みに思ってる奴の犯行だとしたら…
高明は是が非でも解きにかかるだろーぜ！
その本を今も後生大事に車のグローブボックスに入れてるぐれぇだからな」
上原！タクシー拾って高明の車を追え！
俺は小五郎さんと例の3人に会って来る！
あ…はい！
わかっていると思うが…
は…
はい‼
一時たりとも高明から目を離すんじゃねぇぜ！

===Page 157===
しかし、強引な捜査をさせたくないんなら一緒に行きゃいいものを…
きっと、こっそり監視したいんじゃない？
昨夜、諸伏警部と容疑者さん達の所を回った時も変な車がついて来てたし…
あれって刑事さんの車でしょ？
ああ…
で、でも何で監視なんか…
さっき、例の３人なら現場に残された赤い壁の事を知ってるって言ったよなァ？
もちろん、その事は俺達 警察関係者なら周知の事実！
その上、小橋葵に好意を持っていた奴が警察内部にいるとなると見張りを付けて当然だろーが！
じゃ、じゃあまさか…
ああ…
あの諸伏高明も…
容疑者の１人だぜ…
もろふしたかあ諸伏高明（35）ながの長野県警新野署警部

===Page 158===
ええ⁉
かですか？
ああ…
それで確認したいんだが…
司郎君が殺された⁉
昨夜の10時から11時の間あんた どこで何を？
翠川
その頃なら、自分の部屋で今度のドラマの台本を読んでいたよ…
それを終えて床に就いた時は、もう夜中の2時を回っていたかな？
翠川尚樹（38）俳優
―って、まさか私を疑っているんじゃ…？
一応念のためだ…
それを証明できる奴はいるか？
うーん…妻は９時には寝ていたからねぇ…
まあ身内じゃ証人にはなれませんけどね…
ねぇ、最近司郎さんに変わった所なかった？
何かにビクビクしてたとか…
さあ…随分会ってないからね…でも周作はよく会っていたらしいよ…
司郎君のバンドうまくいってないらしくてね…
金をせびりによく訪ねて来ていたと周作が言っていたよ…
ホー…

===Page 159===
昨夜の10時から11時何をしてたかって？
YAMABUKI DES
あらやだあなたも私が司郎君を殺したかもって疑ってるのね？
あなたもってこたァ…
昨夜も来たつり目で口髭の刑事さんに、同じ事聞かれたから言ってやったわよ！
「ここに１人で残ってデザインしてたけど悪い？」ってね！
やまぶきしょう山吹紹二（39ファッションデザイナコ
高明の奴先回りしてやがったか…
我哪って…あの刑事さん孔明っていうの？
ああ！ あだ名が高明！あんたがよく知ってる小橋葵の同級生だ！
じゃあ葵ちゃんの本に出てた名探偵の…
んで？その直木司郎最近 妙な所はなかったか？
さあ…お金に困ってたのは聞いてたけど…
あ、そうそう！海外旅行するとか言ってたわよ！
「旅費とか大丈夫？」って言ったんだけどね…
………

===Page 160===
ーったく、
また刑事かよ⁉
ここも高明が来た後か…
じゃあ、それを証明する人は？
さっきも言ったが昨夜の10時から1時まで隣の部屋のソファーで眠りこけてたよ…本当は１時間の仮眠の予定だったんだがな…
11時から1時間ごとに起こしに来た仲間に聞いてみなよ！
まあ…毛布被って寝てたから、本当に俺がいたかどうかわからねぇかもしれねぇけど…
ももせたく百瀬卓人(37)CGクリエーター
んじゃ、その殺された直木司郎…最近 不審な様子はなかったか？
さあな…かなり前にしつこく金をせびりに来やがってよ…怒鳴って追い返したっきり会ってねぇな…
あ、でも金はできたみてーだぜ？
なんでもイタリアのレッチェって所に行く予定で、自分がいなくなったらそこに捜しに来いってメール来てたからな…
イタリアのレッチェ？
ああ…
だが、何でそれを？
ところであのつり目で口髭の刑事…葵ちゃんの書いた本に出て来る名探偵のモデルって本当か？
さっき、山吹から電話があったんだよ！翠川の奴も驚いてたってな！

===Page 161===
――っとまあ容疑者の3人の話を聞いて回ったが…
3人共アリバイは無いに等しかったなぁ…
ああ…
やはりあの赤い壁の謎を解かねぇと…
何で壁を赤く染めたんだ？
赤い壁…
あれが本当に明石周作さんのダイイングメッセージだとしたら…
犯人の名前をわかりやすく書き残さなかった理由はわかるけど…
そう…名前を残さなかったのは…
餓死した後最初にここを訪れる可能性が高い被疑者に消されてしまうから…
消される…
壁…
赤…
…なるほど…

===Page 162===
そういう事ですか…
この殺人演義に…
孔明は無用…

===Page 163===
そうそう早々に退陣してもらおうか…
何ィ⁉高明を見失っただと⁉
何やってんだ上原⁉
ごめん！五丈の森に入った所で急に車の速度を上げられて…
五丈の森って、あの館が建ってる森じゃねーか‼
高明は館に行ったはずだ！すぐに向かえ‼
はい‼
ん？高明からメールが来てやがる…
もしかして犯人がわかったんじゃ…
何？何て書いてあるの？

===Page 164===
死せる…
おいおい縁起でもねぇ…
孔明…
死せる孔明
おう、上原！
高明は見つかったか⁉
そ、それが今 館に着いたんだけど…
も、燃えてるのよ…
あの死亡の館が…

===Page 165===
る仲達を走生け

===Page 166===
コ…
高明…
あの中にいるんならもう…
そ、そんな…
くそっ！
―っておい、あんた⁉
高明…
事件の真相が解決次第、君に真っ先に連絡する事をお約束して…

===Page 167===
俺はまだ…
お前からちゃんと報告を受けてねぇぞ」
よしなよ、大和警部！
今から入っても無駄さ…
うるせぇ‼
無駄かどうかは入ってみねーと…
だーかーらー…
今から入っても意味ないんじゃない？

===Page 168===
コ…
高明‼
おい、その血は⁉
まだ火が回ってなかった裏口から入ったら例の部屋で頭から血を流して倒れてたのよ…
どうやら誰かに殴られたみたい…
:誰にやられた⁉
ダメよ…完全に気を失ってるわ…
それに、殴られたのは後頭部…背後から襲われたのなら殴った犯人を見てないかも…
でも、その犯人ならこの人達の中の誰かかもしれないね…
え？

===Page 169===
ぁ、いや…
お、おい…あんたら何でここに⁉
よ、呼び出されたのよ…
携帯のメールでな…
何⁉
メールだと？誰からメールが来たってんだ⁉
ぁ、あんただよ警部さん…
周作が閉じ込められて餓死させられた この館て確認したい事があるから来てくれって…
な、なあ？
ええ…時間は14時…
んで来てみたら、ゴオゴオ燃えてたってわけだ…
妙だと思わなかったのか？俺からメールが来るなんて…
そりゃー少しは引っ掛かったが…
2人に電話したら同じメールが来たって言うし…
文面もメルアドも同じだったから疑っちゃいなかったよ…
じゃあ、3人一緒に来たんスか？
いや…
1人で来いって…
メールに…

===Page 170===
え？
ああ…
直木司郎さんの携帯電話？
その電話からあの３人にメールが送られてたの？
多分 直木司郎を殺した時に携帯をくすねておいてメアドを変更し…
自分を含めた容疑者3人に同じメールを送ったんだろーぜ…
なるほど…
容疑がかかっているのは…
翠川尚樹さんと…
山吹紹二さんと…
百瀬卓人さんの3人…
他の2人もあそこに呼び出せば…
館に火をつけた時のアリバイがないのが自分だけじゃなくなるって寸法か…
でも、何で火をつけなきゃいけなかったの？
わかっちゃったんじゃない？

===Page 171===
明石周作さんに遺されちゃったあの赤い壁のダイイングメッセージで…
犯人は自分だって言ってるって事が！
だから、燃やそうと思ってあの館に行ったら…
運悪く高明がいて仕方ねえから殴り倒して高明もろとも灰にしようとしたという事か…
それで？ 何なのあの赤い壁の意味…わかったんでしょ？
それがわかればいいんだけどね…
フン！
わかってねぇのにわかったような口利くなってーの！
まあ、第１の殺人現場は燃えちまったが…
新たな手掛かりは１つ増えた…
その高明が俺の携帯に送って来たメッセージ…

===Page 172===
死せる孔明…
・om：諸伏高死せる孔明
でも、それ、犯人がわざと敢ちゃんに送って来たのかも…
それはないんじゃない？そのメッセージ途中で切れてるし謎が解けたら大和警部に連絡するって言ってたし…
だから、きっと何かに気づいた諸伏警部がその事を大和警部に教えようとメールを打ってた途中で殴られて…
気絶しちゃう前に送信したんだと思うけど…
「コウメイは死んだぜ」って…
何で途中なんだよ？あの名軍師・諸葛孔明と諸伏高明警部のあだ名の高明を引っ掛けて犯人が送ったんじゃねーのか？
「死せる孔明生ける仲達を走らす」…
その諸葛亮孔明が率いる蜀の軍が急に戦を止めて引き上げるのを見て、孔明が病死したと確信した魏の軍師・司馬懿仲達はすぐに大軍で追撃したけど…
生前の孔明の命令に従って反撃の構えを蜀の軍が見せたため、仲達は「孔明は死んでいない！これは何かの策略だ」って勘ぐって退却しちゃったのよ！
つまり、「生前の威光が死後も残っていて相手を恐れさせる」たとえってわけ！

===Page 173===
でも、そうなると「死せる孔明」は餓死させられた明石周作さんで…「生ける仲達」は犯人を指し…
明石さんは、あの赤い壁と床に釘付けした白と黒の椅子で犯人を恐れさせようとしてた事になるけど…
その意図が読めないわね…
ああ…それよりわからねえのが…
何で犯人が、その赤い壁のメッセージだけを…
次に殺した直木司郎の部屋にわざわざ残したかって事だ…
あれが警察を挑発するためのメッセージだとしたら…
自信があったのか？
………
確信が…
あの赤い壁だけじゃ自分に辿り着けないっていう…
しかし、本当に犯人の動機は葵さんだったのか？
もしかしたら赤に関係する何かだったから壁を赤くしたんじゃ？
いや…動機はその葵の死の恨みだよ…
言っただろ？3年前に彼女があの館の倉庫で心臓発作を起こして倒れ…
夫の明石周作に放置されて死んじまった話…

===Page 174===
そっくりじゃねえか…
でも、それだけじゃ…
部屋に閉じ込められ、放置されて餓死した明石周作と…
その葵さんが亡くなった日例の容疑者3人と昨夜殺された直木司郎さんの所に葵さんから電話があったそうなのよ…
「夫の周作が自分をモデルにして描いた絵…
どこに置いてあるか覚えてない？」ってね…
じゃあ、葵さんがい亡くなった日に倉庫で探してた物って…
ええ…葵さんの肖像画よ…周作さんにもその在り処を聞いたけど作品を仕上げている最中だからって取り合ってくれなかったと言ってたらしいわ…
葵さんは誕生日になるとその絵を倉庫から出して自分の部屋に飾っていたそうで…
亡くなったのは誕生日の前日だからそれを恨みに思っても不思議じゃないわね…
まあ何にせよ…高明の意識が戻りゃ、この「死せる孔明」の送り主が高明本人かという事も…
もしそうだとしたらその意味もわかるんだが…
医者の話だと、明日になっても意識が回復しなければ再検査する必要があるって…
そうか…

===Page 175===
悪かったな…わざわざ呼んだのに大した出番もなくてよ…
いやいやこっちこそあんまり役に立てなくて…
…といっても、あんたが本当に呼びたかったのはこの眼鏡のボウズの方だったみてーだし…
ああ…この小僧なら高明の監視役に適任だと思ったんだ…
何しろ、奴はいったん推理に入ったら周りが見えなくなる程没頭し、こうと決めたら危ない橋を平気で渡ろうとしやがる…
だから、俺やあんたの意見は聞かなくても…
小僧の無邪気な忠告なら耳を貸すと思ったんだが…
今回も1人で突っ走ってやっちまいやがった…
悪かったねぇ役に立たなくて…
ああ…
まあ、あの赤い壁の謎が解けたら真っ先に教えてやるからよ…
せ、先生…妻は？
大丈夫！手術は成功しましたよ…
ん？どうした蘭？

===Page 176===
あん？
あ、うん…何で外科医の手術着って薄い緑色なんだろってちょっと思っただけ！
ホラ、他のお医者さんや看護師さん達は白衣じゃない！
確かにそうだが…何で今それを？
だって、今回の事件って色に関係があるみたいでしょ？
だから、色·色って考えてたら…
あ、それボク知ってるよ！
手術着が薄緑色なのは…
手術してると血をいっぱい見るからで…
そいつを見続けているとだな…
残像で…
集中力が…

===Page 177===
なるほど…
だから、最初の殺人現場の椅子が白と黒て塗られてたってわけか…
‼
うん！
周作さんはチェスが好きだったらしいしね！
？
？
だったら、何で犯人は第2の殺人現場に赤い壁を…
あれを残してもわかるわけないと確信してたって事は…
そっか！元々ダイイングメッセージは…
赤い壁じゃなかった…
犯人以外でそうしなきゃならないと思える人は…
あの直木司郎しかいねぇだろーな！
ようやく…

===Page 178===
コ、高明⁉
意識が戻ったんですね！
ええ、ついさっき！
ようやくそこに辿り着きましたか…
しかし、大丈夫か？急に動いて…
はい、何とか…
そうとわかりゃ、これから犯人を挙げに行くぞ‼
地に画きて餅を作るが如し…
啖うべからざるなり…
つまり、証拠がないってわけか…
我々が辿り着いた推理は、残念ながら絵に描いた餅…とても食えた物ではありません…
でもさー直木司郎さん言ってたんだよね？

===Page 179===
もうすぐイタリアのレッチェって所に行くから…
自分がいなくなったらそこに捜しに来てくれって！
ホウ…それは興味深い…
だったら、俺にいい考えがある…
私にもありますが…
おい！ここは本部の俺に任せろ…
じゃあこうしない？
自分の作戦を１文字で表わして携帯に表示して見せっこするの！
赤壁の戦いの前の孔明と周瑜みたいにさ！
いいでしょう…
ちっ！めんどくせぇ…
では…
いっせーのー…

===Page 180===
空
やっぱここは…
空
「空城の計」だよね？
・名探偵コナン65・完-

===Page 181===
名探偵コナン⑮
少年サンデーコミックス
（検印廃止）2009年8月23日初版第1刷発行
青山剛昌著者
寄
聪
発行者印刷所
図書印刷株式会社
[ED IN JAPAA
「週刊少年サンデー」2009年第2·3合併号〜第10号、第13号〜第16号掲載作品
連載担当╱近藤秀峰単行本編集責任／赤岡進単行本編集／近藤秀峰／中田英穂（アイプロダクション）【テ101-8001)東京都千代田区一ツ橋二の三の一羅小学館発行所 TEL 贩売03(5281)356編集03230)5853
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にて、お取り替えいたします制作局（TEL 0120-336-082）■本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合う除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。R][日本複写権センター委託出版物本書を無断で複写複製（コピー）することは、著作権法上の例外を除き、禁じられています本書をコピーされる場合は、事前に日本複写権センター(JRRC)の許諾を受けてください。[RRC 《http://www.jrrc.or.jp eメール:info@jrrc.or.jp TEL 03-3401-2382)
アンケートのお願い 小学館アンケート係●小学館のコミックス、書籍についてのアンケートをインターネットで受け付けております。http://www.info.shogakukan.co.jp にアクセスしていただきこのコミックスのキーコード（S1217171を入力してください。●全ご回答者の中から、毎月500名の方に抽選で、小学館特製図書カード(1000円)をさしあげます。●発行日より6か月間有効です。●発表は賞品の発送をもってかえさせていただきます。
ISBN978ー4ー09ー1217

===Page 182===
第 行
名探偵コナン 65名青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -]
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

