===Page 1===
CONAN
comics
GOSHO AOYAMA PRESENTS
』剛！

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
66
おやまごうしょう青山剛昌

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン、その正体は高校生探偵・工藤新一。未知の毒薬をムリヤリ飲ませて自分を子供の姿にした黒ずくめの男達の手がかりを追いながら、数々の難事件を解決中だ。その男達の組織から、新たな探り屋が放たれたという情報を得て、しばらく経つうち、工藤家を借りている大学生・沖矢昴が探り屋ではないかと、灰原は疑い始め…そんな最中、長野県警の大和警部が、ある殺人事件の解明のため、毛利探偵事務所に協力を要請してきた。早速、小五郎と共に長野へ向かったコナン。だが、事件の謎は深く…⁉
絶妙好餌……思い出……サクラチル……………………
次名探偵コナン66サクラサク……………………………ー最高の試合意地悪
2FILE.10
23456體是是是是是
FILE.11ゴスロリ……
青山剛昌

===Page 5===
FILE.1せつ みょう こう絶妙好餌
米T

===Page 6===
いい加減にしてくださいよ警部さん…
いくら我々が疑わしいからって…
こう何度も呼び出されたらさー…
商売あがったりだよ！
確かに 周作が閉じ込められて餓死させられた館に、昔 我々も住んではいたが…
ただそれだけの事…
翠川尚樹(38俳優
昨夜、司郎君が殺されたっていう時間に私達のアリバイがあやふやだったのは…
ただの偶然だと思うしー…
やまぶきしょう山吹紹二(39)ファッションデザイナー
それによォ！さっき燃やされたその館のそばに俺らがいたのは…
誰かにメールで呼び出されたからって言っただろ？
だいいち、あの謎は解けたのかよ？
謎というのは…
その2人の殺人現場に残されていた…
もせたく百瀬卓人(37)CGクリエータコ

===Page 7===
ぇええ…
その謎はまだ解けねぇが…
あの赤い壁の事か？
どうやら２番目に殺された直木司郎が何かつかんでたらしいんだ…
心当たりはねぇか？
さぁ…お金に困っていた事ぐらいしか…
もうすぐ旅行に行くとか言ってたけど…
そうそうイタリアのレッチェとかいう所に…
レッチェ
だったら、そのレッチェって所に大事な何かを隠しに歩いて行くつもりだったのかもしれないね！
司郎さんって、自分がいなくなったらそこに捜しに来てって言ってたみたいだし…
何で歩いてなの？
だって、イタリアって靴の形してるじゃない！
とにかく！
これ以上 我々を詮索したいなら…
ちゃんとした証拠を見つけてからにしてくれる？
俺らも暇じゃないんでね…
細工は流々…
後は仕上げをごろうじろてか？

===Page 8===
百里行く者九十を半ばとす…
油断は禁物ですよ…
ああ…詰めを誤っちゃいけねぇな…
くそっ…司郎のアパート…
案の定、裏にも警察が張り込んでる…
え？タクシー強盗？この近くで？
やっぱり、警察でのさっきのアレはここにおびき寄せる罠だったか…
ああ、すぐに向かえって…
何？
ここを離れるのか？
じゃあ、このアパートはもぬけの殻…
忍び込むチャンスなんじゃ…

===Page 9===
いゃ待て待て…
今、アパートの前にへたり込んだ酔っ払いと…
あの２人のどっちかが…
実は刑事だって事も…
さっきからうろついてるマスクの男…
ん？
おじさんこんな所で寝てると風邪ひいちゃうよ！
うるへぇ﹏‼
ガキはすっこんでろ‼
バァロー課長が何だってんだ…
ヒク
酔っ払いは違うか…
ちょっとあんた…大丈夫かい？
誰か来た…

===Page 10===
もう飲むのはお開きにして帰ろーよ！
ハン！
あと2～3軒は軽いってーの！
ちょっ…
あ、しいましぇ〜ん…
ヒッ
痛たたた足が折れたあぁぁ‼
えぇ⁉
コラ、てめぇ‼医者代100万出してもらおうか‼
ひゃ、100万って…
そんな大金持ってないですよ‼
んじゃ、財布ごとよこしな！それで勘弁してやる！
か喝上げ…
もしもマスクの男が刑事なら…
これを見逃すわけが…

===Page 11===
へへ…
飲み代ができたぜ…
ま、まさかあの男…
下着ドロ⁉
おいおい…
こ、今度は司郎の部屋に…
入った…
バカな⁉
そんな事をすれば…
アパートの表に張り込んでる警察が…

===Page 12===
い、いない…
そうか、ここで張ってたパトカーもタクシー強盗の現場に…
司郎の部屋からさっきの男が…
喝上げに下着ドロに空き巣…
w
間違いない！警察は張ってない…
今の内に…
どれだ⁉
例の物を…
どの靴に隠した？
もしかしてさー…

===Page 13===
この靴なんじゃない？
探してるの…
靴の踵が外れるようになってて、中に携帯電話のメモリーカードが入ってるよ！
な、何なんだお前は⁉
そう…イタリアのレッチェ地方に当たる踵の部分にね！
やだなー何度も会ったのに忘れちゃったの？
江戸川コナン…
探偵さ…
でもまさか…
我々の事は…
忘れちゃいない…
よね？

===Page 14===
みとりか翠川尚樹さんよォ！
じゃあ、やっぱりさっきの喝上げや空き巣は…
ああ、空城の計だ！
パトカーを引き上げただけではそう見せかけて実はまだ刑事が潜んでいるかもと疑うでしょうが…

その心理状態の中…アパートの周りにいた者達が刑事らしからぬ行動を取り、なおかつ、犯罪が多発すれば貴方の警戒心を容易に解く事ができる…
つまり、これはわざと隙を作り相手を誘う罠だと見せて逆に寄せつけないという本来の「空城の計」の、裏をかいた計略ですよ…
空城の計
え？
やはり、警察で靴を匂わせたのはここへ誘い出して犯人を割り出すための罠だったか…
いや、最初からあんたがここに来ると思ってたぜ？
引っ掛かっていたんだよ…第１の事件で被害者が遺したダイイングメッセージを何で第2の殺人現場に犯人が遺したかって事が…
だが、あの赤い壁が元々被害者が遺したメッセージじゃなかったとしたら…
そう…

===Page 15===
被害者でも犯人でもない第三者によって赤く塗り潰された物だとしたら…
犯人が捜査を攪乱するためにわざと第2の現場に遺したのもうなずけます：
じゃあ、その第三者が直木司郎さんだったのか？
ああ…犯人以外で明石のメッセージを塗り潰した奴がいたんならカタカナでこう書いてあったとしか思えねぇんだよ…
「ワタシハ ナオキニコロサレタ」…つまり、翠川尚樹…あんたに殺されたってな！
なるほど…そのメッセージを偶然金をせびりにやって来た直木司郎さんが見つけ、自分の事だと勘違いして赤く塗り潰したのね…
でも、カタカナじゃなく漢字で書けば勘違いしなかったのに…
スプレーで書いたからなんじゃない？細かい字は潰れちゃうから…
そして、その字を同じ赤いスプレーで塗り潰している最中に司郎さんは気づいたんです…
このナオキは自分の苗字の直木ではなく、明石さんが唯一名前で呼んでいた翠川尚樹さんを指しているとね…
んで、その消しかけの字を携帯の写メで撮ってあんたを強請るネタにしたんだ…違うか？
あ、ああ…「これ以上 警察に黙っていられない！高飛びできる大金をよこせ」なんて言うから…呼び出されたこの部屋で司郎の首を…
くそっ！ 周作を餓死させた部屋に司郎が入らなければ…私が壁を赤く塗り潰していれば…
あれれー？もしかしてオジさんまだ赤い壁の意味わかってないの？

===Page 16===
えぇ⁉
あれは補色残像っていって1ある色をじっと見た後に別の所を見るとさっきまで見てた色の補色が目に残っちゃう残像を使ったメッセージで…
ホラ手術着って薄緑色でしょ？あれは、手術中に赤い血を見てると補色の緑がチラついて集中できないのを同じ緑で吸収して柔らげるため…
赤の補色は緑だから、あの赤い壁はミドリって呼ばれてた翠川さんが犯人だって言ってるんだよ！
ーってTVでやってたよ！
へー…
でも、そんなメッセージ…ノーヒントでわかるわけが…
いや、その布石はちゃんと打ってあったぜ？
赤い壁に向けて白い椅子、白い壁に向けて黒い椅子が釘付けされていたのがそれだ！しかも、明石周作はチェス好きだった…
チェスは白が先手で黒が後手…先に白い椅子に座って赤い壁を見た後で黒い椅子に座って白い壁を見ると、翠川を示す緑色が目に残るって算段だ！
つまり、自分の遺体を最初に発見するのは恐らく貴方だろうと踏み何を書いても消されると危惧した周作さんは…
たとえ貴方に塗り潰されたとしても貴方が犯人だとわかるメッセージを遺したんですよ！
ま、まさに「死せる孔明生ける仲達を走らす」ですね‼
その通り…

===Page 17===
「たとえ私に塗り潰されても」か…いい気なもんだ…
自分は大切な絵を塗り潰し…
そ、その絵ってまさか…
大切な人をむざむざ死なせてしまったというのに…
ああ…葵ちゃんが心臓発作で倒れるまで探し続けた周作が昔 描いたっていう葵ちゃんの肖像画…
その絵が見つかったんだよ‼
去年 私が買った全く別の肖像画の下からな‼
下からって…
なんとなく葵ちゃんに似てるから買ったんだがもしやと思いＸ線で検査してもらったらわかったんだ！
葵ちゃんの肖像画を白く塗り潰してその上から別の絵を描いたって事がな‼
そそんな…
確かに周作の絵が注目され始めたのはここ2～3年…
その絵を描いた頃はキャンバスを買う金にも困っていたからそうしたのはやむを得なかったかもしれないが…
どーして、奴はその事を葵ちゃんに言わなかったんだ⁉
ひと言 葵ちゃんにその事を明かしてくれさえすれば、葵ちゃんは死なずに済んだのに…
何で何も答えず部屋にこもって絵なんかを…
…だから、私は葵ちゃんの苦しみを奴にも思いしらせてやるために部屋に閉じ込めて…
…葵さんが亡くなった翌日…あの館を訪れた時庭で1枚の絵が燃やされていました…

===Page 18===
まだ絵の具が乾ききっていない…
葵さんの肖像画がね…
じゃあ、周作さんが部屋にこもって描いてた絵って…
恐らくその絵でしょう…葵さんに何も告げず黙々とその絵を仕上げていたのは…
翌日の葵さんの誕生日に間に合わせ驚かせるため…
そ、そんな…
そんな…
「疎きは親しきを間てず」…
親密な間柄の者に部外者は口を出してはならないという事だったのかもしれませんね…
んじゃ高明！
後は任せた！
フッ
まあ、あの赤い壁の謎を最初に解いたのはお前だ！
少々シャクだが事件の報告書頼んだぜ！
やはりそうでしたか…
あん？
君はあの少年を監視役として私に付けたと言っていたようですが…仮にも容疑者の1人として名を連ねる私にその行為は危険過ぎる…

===Page 19===
君は最初から私を微塵も疑いもせず、あの白眉の少年を私に帯同させたんですね…
事件の真相を見抜く相棒として…
おいおい、まだ小僧だぞ？
第2の殺人現場の赤い壁を見てこれは警察に対する挑発だと我々が熱り立っている最中…
あの少年だけはこう言ってました…
でも犯人、怖くなかったのかなぁ？
現場の事詳しく知らなかったのにダイイングメッセージ真似しちゃうなんてさー
あの言葉がなければ赤い壁の真相に辿り着けたかどうか…
証拠の隠し場所もしかり…証拠がないと我々が考えを巡らせている時にレッチェの情報を少年が口にしたから答えが導かれた…
そうやって私に事件を解かせ手柄を与えて長野県警本部に復帰させる算段だったという所でしょうか…
余計な事を…
フン！
いやいや…
立場が逆だったら、お前も似たような事してたんじゃねーのか？
私は君のように甘くはありません…
何⁉

===Page 20===
私ならもっと巧妙にやったと思いますよ…
君に露ほども気取られないように…
ああそうかい、わかったよ‼
この事件は俺がもらう‼
一生 所轄で燻っていやがれ‼
………
でも敢助君…この少年に会わせてくれた事はとても感謝していますよ…
お陰で私の脳裏に蘇りました…
私が最も愛した本の…
最も愛したフレーズが…
源
その少年は何もかも見透かしたような涼やかな瞳で静かに…そして重々しく真相を語り始めた…
そう…あの名軍師・諸葛亮孔明のように…

===Page 21===
FILE思い出

===Page 22===
-警視庁-
お疲れ﹏‼
意外に早く片付いたわねこの事件！
まあ、高木君がしつこく張り込んでくれたお陰かな？
粘り強くって言ってくださいよ…
はい！ご褒美！
搀
はい！白鳥君も！
ご苦労さま！

===Page 23===
ん？
缶コーヒー嫌い？
あ…いえ…
んじゃ、この後3人で飯でも食べよっか！
いいっスねー！
あ…
僕は遠慮しておくよ…
明日は非番…
色々予定があるんでね…
そう…
そーいえば美味しいラーメン屋さん見つけましたよー！
お！でかしたぞ巡査部長！

===Page 24===
群むいっても…
１人で映画を観るだけなんだがね…
あれ？白鳥警部！
え？
奇遇ですね！
でも意外だわ…
白鳥警部も好きなんだね！
ゴメラがよ！
いや…僕が観るのは白壁で…
でも、今出てきたチケットって…
あ…
スクリーン３冬獣ゴメラファイナル25

===Page 25===
ネットで予約した時に1段間違えたか…
席に着く前に売店で何か買っておきましょうか！
オウ！
行こ行こ！
しかし、まあたまの休日…
え？
………
子供気分に浸るのも悪くないか…
なーんて顔してるわね…
どーせ、また佐藤刑事がらみでショックな事があったんでしょうけど…
あきらめた方がいいかもよ？
だって、佐藤刑事高木刑事と病室で…
そう簡単には諦められないよ…
彼女は僕の人生を変えた…
運命の人？
そう…
運命の人だからね…
あれは僕が小学生の頃…

===Page 26===
本屋さんで参考書を選んでいた時だったよ…
わたし、見たんだから‼
あんた達が漫画本を服の中に入れてるトコ！
あんだとこのガキ：
行こうぜ！
待ちなさいよドロボーー
放っとけよ…
ーっせぇんだよ‼
きっ
僕も目撃しましたよ…
お兄さん達が万引きしている現場をね：
何だとコラ！
那法第235条…

===Page 27===
他人の財物を窃取した者は窃盗の罪とし…
10年以下の懲役に処する…
おお客様何か？
あ、いやあのガキと本の取り合いになっちまってよ…
このコミック人気あっからよ！
坊ちゃま…どうかなさいましたか？
ああ、別に…何でもないよ…
誰かお捜しですか？
いや…
参考書なら私に言ってくだされば買っておきましたのに…
ダメだよ！直接見て優れた本を選別できる眼を養わないと…
有能な法律家になるためにもね！
仰しゃる通りで…
3

===Page 28===
はい、これ！
さっき助けてくれたお礼！
そこのファーストフードでコーラ買ってストローの包み紙で慌てて作ったからきれいにできなかったけど…
桜ですね…
うん！勇気の印よ！
でも、桜にそんな花言葉はなかったかと…
でもさ、桜は警察の人がみんなつけてるマークだよ！
強くて優しくてカッコイイ正義の花なんだからリ
…なるほど…それで刑事になったってわけね…
ああ…
だから、彼女と捜査一課で再会した時は結ばれる運命だと確信したよ…
高木君が現れるまではね…
でも、その少女本当に佐藤刑事だったのかしら？

===Page 29===
名前は聞かなかったの？
ああ…
でも、あの顔立ちは間違いなく
でもねぇ…あの男勝りの佐藤刑事が…そんな女の子っぽい事するかしら？
…僕もそこだけがひっかかって…
おい！そろそろ時間だから入ろーぜ！
……
あなた達も飲み物を買うなら早くしてください！
ポップコーンは買っといたから！
まぁ、佐藤刑事本人に確かめてみるんだね…
もしかしたら大逆転って事もあるかもしれないわよ…
ご注文は？
じゃあ、コーラで…
大逆転か…
ねえ、ストローの包み紙くれる？
いいけどよ…
何するんですか？
ひ…
み…
っ♥

===Page 30===
あった！ボク達の席ここですよ！
すっげー！スクリーンの真っ正面じゃんかよ！
ネットでチケットを取ってくれた博士に感謝しなきゃね！
ええ！この映画は混むのが予想されてましたから…
博士も来られればよかったのにね…
急用だから仕方ないですよ…
僕の席は子供達の真ん前か…
あっと…
ご、ごめんなさい！
コーラですか？
え、ええ…
じゃあすぐに新しいの買って来ますから！
フッ
思い出もこれじゃー台無しだな…

===Page 31===
はい！
花…
さっきはすみませんでした…
ですか…
あ、それ…子供の頃からの癖で…
ストローの包み紙をもらうとつい作っちゃうんです…
笠倉那海（27）観客
あ…
お詫のつもりだったんですけど、嫌なら外しちゃってください…
いや…
あ！さっきのお姉さんだ！
わたし達ここだよー！
さっき、チケットの発券機の上に財布を置き忘れているのをあの子達が教えてくれたんです…
そうですか…
でも、まさかあなたと席が隣同士だったなんて…
ええ…運命的なものを感じますね…

===Page 32===
う、運命ですか？
ちょっと大袈裟すぎましたかね…
おや？あの2人…
いい感じだね！
新たな恋の予感…
-ってか？
ゴメラお願い！
あなたの最後の力を私達に…
最後最後って、よく引っ張るわねこの映画…
ああ…前作の題名が「さらばゴメラ」…その前が「ゴメラよ永遠に」だからね…
まあ、子供達が夢中ならOKなんじゃねぇか？
ん？

===Page 33===
響電話？
うおっやべぇ…
ゴメラの内臓が…
よくできたCGだなこりゃ…
へ？
おい、灰原ありゃーCG…
え⁉
きっ
ふぁ
大丈夫ですか？
ええ…
少々寝不足なだけで…
すごかったなゴメラファイナルル
ええ、感動しました！
仕方ないよ！

===Page 34===
刑事さんは普段お仕事であんまり寝れない事多いもんね！
警察の方なんですか？
ええ…
今日は非番ですけど…
え？
………
どうかされましたか？
あ、いえ…警察に相談に行こうと思っていたんですけど…
聞いていただけます？
ホー…
ストーカーですか…
は、はい…先日から何かそんな感じがして…
知り合いや友人には相談されなかったんですか？

===Page 35===
彼…
あ、一応付き合ってる彼に言って…今、マンションの部屋に居てもらってますけど…
ですか…
残念だったわね…
おい、そっちもっと詰めろよ！
無理ですよ！
元太君太り過ぎ‼
君達…あんまり騒ぐと降りてもらいますよ！
なるほど…
誰かに尾けられたり…出したゴミを漁られたり…
無言電話ですか…
ええ…
まあ全部私の気のせいって事もありますけどね…
ただいまー！
今日ね、刑事さんと偶然知り合いに…
なって…

===Page 36===
キ

===Page 37===
FILE.B

===Page 38===
ホー…映画館で…
じゃあ、白鳥君君は この笠倉さんと映画館で偶然 席が隣同士になったと…
はい…
そして、私が刑事だと知った彼女からストーカー被害に遭っていると相談され…
この彼女のマンションの部屋に来てみたら…
この遺体を発見したというわけです…

===Page 39===
名前は染井芳郎さん歳…
近くの証券会社に勤務する証券マンで…
あなたと付き合っていた彼氏…でよろしいですね？
はい…ストーカーに悩んでいる事を彼にも話して、2～3日前から部屋に来てもらっていました…
殺害方法は撲殺…
玄関の鍵は？
検視官の報告によると死亡推定時刻は今日の午後2時頃…
堅い棒状の物で殴られているそうです…
かかっていましたけど、彼が腰に付けていた合い鍵がなくなっているので…
だったら、犯人が犯行後その合い鍵で鍵をかけて立ち去ったかもしれませんね…
死体発見を少しでも遅らせるために…
…となると怪しいのはそのストーカー…
どうやって部屋に入ったかはわからんが…
そのストーカーがあなたに異常な好意を寄せていたのなら…
あなたの部屋に泊まり込んでいる彼に殺意を持ったとしてもおかしくない…
そそんな…
もしくは…

===Page 40===
そう見せかけてあなたが殺したか…
ちょっと待ってくださいよ目暮警部！
2時頃なら彼女は映画館で私の隣に座って映画を観ている最中…
え？
彼女には無理ですよ…
だが、ここからその映画館まで車で5分足らず…
トイレに行く振りをして映画館を抜け出し、タクシーで往復すれば犯行は可能だよ！
まあ、ずっと彼女が隣の席にいたと君が証言できれば問題ないが…
警部！
い、いやそれは…途中でウトウトしていましたので…
どうやら被害者は犯行時刻の2時頃誰かに電話しているみたいですよ！
何⁉
あ、それ私かもしれません…
映画を観てる最中に携帯がブルって慌てて切ったので…
上映前に電源を切るのを忘れてて…
その事、君は覚えているかね？
いや…丁度寝ていたようで…
それって、歩美見たよ！

===Page 41===
映画観てたら急にピカって光ってさ…
その姉ちゃんの帽子が見えたぞ！
多分、携帯がブルって電源を切ろうとして開けた時の光が漏れたんだと思いますけど…
その電話が殺された彼からの電話だったなら、決定的なアリバイになるんじゃない？
た、確かにそうだが…
何で君らまでここに来たんだね？
このお姉さんがボク達にお昼をご馳走してくれるって言ったからだよ！
映画のチケットの発券機の上にお姉さんが財布を置き忘れてるのを…
ボク達が見つけて教えてあげたお礼にね！
でも、本当に驚いたのは携帯が光ったちょっと後ですよね？
ああ、マジビビったぜ！
ん？
何かあったのかね？
ぁ多分…

===Page 42===
ゴメラがやられて内臓が見えるシーンがあって…
その映像がリアルでクロテスクだったからなんじゃ…
ゴメラって怪獣の？
そんな映画を観ていたんですか？
は、はい…特撮好きで…
いけませんか？
あ、いやそのシーンもエグかったけど…
ホントにビックリしたのはさー…
そのシーンの後の…
ああ…ゴメラが相手の怪獣の首を噛み砕いたシーンね！
飛び散る血の量がすごかったから…
そんな映画を君も？
ええまあ…
それで？映画を観ていた時間は午後１時から３時で間違いないんだね？
ええ正確には…
え？
ん？
午後1時5分から…

===Page 43===
これって確か…
笠倉さんが白鳥警部に買ってきたコーラのカップにくっつけてた…
午後2時50分までの1時間45分です…
まあ、念のため高木君に映画館に行ってもらって確かめてもらいましょう…
彼女が上映中に外に出ていない事を…
少々気になる事もありますし…
じゃあ高木君！頼んだぞ！
はい！
では、その間我々は部屋の中を調べさせてもらいますか…
よろしいですね？
え、ええ…
ストーカーに尾け回されていたのなら部屋のどこかに盗聴器とか隠しカメラが仕掛けられているかもしれんでしょ？
そ、そうですね…
よろしくお願いします…

===Page 44===
おい白鳥君…
何か見つかったかね？
まだ何も…
ん？どうかしたか？
いや別に…
見覚えのない家具とか人形とかありませんか？
さあ…特には…

===Page 45===
コナン君…君は調べなくていいんだよ…
部屋の隅で大人しくしといてくれんか？
ぁ、ゴメン…
なあ歩美…
さっきから何してるんですか？
お花だよ！
最初にストローの包み紙の点線のトコを…
丁寧にちぎってー…
開いて長細い紙にしたらー…
それを段々に折っていくの…
そして折った紙を…
まとめてこんな形にちぎるとー…
あーら…
不思議…
お花の帯のできあがリー♥
おーすげー！
見事です！
あいつら殺人現場で何やってんだ…
で？

===Page 46===
犯人はやっぱりあの笠倉さんなの？
さっきそんな顔で彼女の事見てたでしょ？
ぁ、ああ…
え？
特撮ファンにしてはフィギュアやそれ関係の本がねえなぁって思ってよ…
それだけじゃないでしょ？アリバイのある彼女を疑う理由…
しかも、証人は私達だし…
席？
映画館の席だよ…
妙だと思わなかったか？
確か私達5人が中央の最前列の席で…
白鳥警部と彼女の席が通路を挟んだ私達の真ん前だったわよね？
それのどこが妙なのよ？
オレ達が観た回は日曜日のお昼…

===Page 47===
当然親子連れで超満員だったのに…
なぜか彼女と白鳥警部の両脇の席が空いていた…
たまたまなんじゃない？
それに、今日偶然彼女と知り合ったオレ達が…
彼女のアリバイの証人になったのも引っ掛かる…
でも、あなたも見たでしょ？犯行時刻に彼女が館内にいたのを！
ああ見たよ…
彼女の帽子はな…
ちょっとそれってまさか…
まあ大丈夫だよ！
多分白鳥警部もそれに気づいて高木刑事を映画館に行かせたみたいだから…
その証拠を懐に忍ばせてな…
ああ高木君か？
何かわかったかね？
はあ、それが…

===Page 48===
上映中にトイレに立った人はかなりいたようで…
誰が出入りしたかなんて覚えてないと…
まあ、映画のチケットの半券を見せるだけで出入りできますし…
今日は日曜日でかなり混んでいますので無理ないかと…
あ、高木君！
そのフロアにゴミ箱があるだろ？
え、ええ…
こんもり溜まってて今 ゴミ袋を取り替えようとしてますけど…
じゃあ、刑事だと伝えてそれを回収してくれ！
………
その中に花を形取ったストローの包み紙が巻いてあるカップがあるはずなんだが…
あ、ありました！
それと…
それと…？
それを鑑識に回してくれないか？念のために袋に入った他の力ップも一緒に…
調べるのはカップに付いた指紋と中の飲み物の成分…

===Page 49===
いや、それだけでいい…
え？
結果が出次第教えてくれ…
ちょっと手を洗って来ますね…
………
ぁ、ああ…
………
ねぇどうして？

===Page 50===
え？
ハハ…
どうしてストローの包み紙の事聞かなかったの？
決定的な証拠になったかもしれないのに…
いったい何を言って…
まさか彼女が美人でせっかく仲良くなったから…
なんて寝ぼけた事言わないわよね？
捜査に私情は禁物…
白鳥警部…
だったよね？
全く…
必
その通りだな…

===Page 51===
え？
ここの売店で飲み物を買え？
別にノド渇いてませんけど…
いいからすぐに買って…
これから僕の言う通リにしてくれ！
すぐ済むから…
わかったわよ…白鳥警部が躊躇した本当の理由…
あん？
ねえ…
！応、言われた通リに測りましたけど…
それで？長さは？少し短くなかったかい？
いや、ピッタリ一緒でした…

===Page 52===
そうか…
一緒だったか…
そのカップ鑑識に回す前にこっちへ持って来てくれないか？ああ、すぐに…
どうやら、答え出たみたいね…
……
ああ…
哀しい結末の答えがな…
でもさ、桜は警察の人がみんなつけてるマークだよ！
強くて優しくてカッコイイ…
正義の花なんだから↓

===Page 53===

===Page 54===
ウーム…
結局、盗聴器や隠しカメラは出て来なかったな…
ええ…
だが、まあ数日前から何者かにストーカーされていたという…
この部屋の家主の笠倉さんの証言を踏まえると…
今日の昼過ぎに笠倉さんが映画館で映画を観ている最中に、そのストーカーがこの部屋に入り…
笠倉さんの帰りを部屋で待っていた染井芳郎さんを殺害し、そのまま逃走したと見てまず間違いないだろう…

===Page 55===
恐らく、宅配業者か何かを装って押し入ったんだろうが…
この近辺の聞き込みをやってみん事には何とも言えんな…
こ、この子達はどうします？
笠倉さんのアリバイを証明する大事な証人だが…
もう陽も暮れて来たし事情聴取は後日やる事にしたよ…
ぁ…
いや…
じゃあ、警察の車で帰してしまうんですか…？
いや、小学校の担任の先生に迎えに来てくれと頼んだんだ…
阿笠さんも毛利君も留守だったしな…
ん？子供達の事で気になる事でもあるのかね？
白鳥警部！
………
では、とりあえず笠倉さんには署までご足労願って事情聴取をさせてもらいましょうか…
あの…少し1人になる時間を頂けますか？
彼を亡くしてかなりショックで…
そうですな…じゃあ、2～3時間後気が落ちついたら部下を迎えに…
いや…すぐに出頭してもらいましょう…参考人としててはなく…

===Page 56===
この殺人事件の被疑者として…
染井芳郎さんをこの部屋で撲殺したのは笠倉那海さん…
あなたですね？
え？
あ…
ゃ…
おいおい、何を言い出すんだね白鳥君⁉
被害者の死亡推定時刻からすると、犯行が行われたのは今日の午後２時頃…
その時間笠倉さんは映画館の君の隣の席に座り映画を観ていたと君も言っていたじゃないか？
そうだと思いましたが、ほとんど寝ていましたので…
君が見ていなくても被害者は殺される直前に笠倉さんの携帯に電話しておるし…
その着信履歴も確認済みだ！
しかも、その着信の様子を君達の後ろの席にいた子供達が見ているんだぞ？
おう！見てたぞ！

===Page 57===
真っ暗ん中で前の席がピカっと明るくなってよ！
帽子を被ってるそのお姉さんが見えました！
あれって、電話がかかって来たって事だもん！
ねぇ！コナン君も哀ちゃんも見たよね？
そのお姉さんの…
毛糸の帽子だけはね…
ええ見たわよ…
え？
帽子だけはって…
まさか…
そう…オレ達は笠倉さん本人を見たわけじゃない…
見たのは、その帽子を被せられ携帯電話の光に照らされて闇の中に浮かび上がった…

===Page 58===
隣の席の白鳥警部のシルエットだったってわけさ！
そうだよね？白鳥警部！
ぁ、ああ…
し、しかし携帯電話が光っても顔のそばにないと…
コーラのカップの上ですよ！
そこに携帯電話を開いたままにして置いておけば…
電話を受信した時に丁度 手で持った位置で光りますから…
もちろん音やバイブを切った状態でね…
しかしねぇ…君は寝ていたから気づかなかったようだが、上映中に帽子を被せたり携帯をカップの上に置いたりしたらいくらなんでも周りの客が変に思うんじゃないか？
すぐそばの席に客がいたのなら不審に思うでしょうが…
我々の席の後ろは通路で両脇は空席でした…

===Page 59===
恐らく、笠倉さんはあらかじめネットでその両脇の席も購入していたんだと思います…
１つ席を空ければ、暗闇の中で何をしようがほとんど気づかれませんから…
じゃあ、彼女が買わずにおいたその間の席を君が偶然買ったというわけか…
ええ…たとえ私が買わなくても、人気映画の日曜の昼の回ですからすぐに埋まったかと…
オレGの26！
ちなみに、インターネットのチケットの購入画面では席の埋まり具合も把握てきる…
自分が買った席の真後ろの席が5つまとめて埋まったのを見ていた笠倉さんは…
上映前にチケット発券機のそばで張り込んで、その席がこの子達の席だと確認し…
歩美はＧの
わざと子供達の前で財布を置き忘れ…
それを子供達に気づいてもらって仲良くなり…
映画を観た後、何かの理由をつけこの部屋に連れて来て一緒に死体を発見しアリバイの証人になってもらうつもりだったんでしょう…
そ、そんな…
もっとも、彼女は私が刑事だと知って私も連れて来る方が話が早いと踏みストーカーの話をでっち上げたんでしょうけど…
だ、だがなぁ…
君が上映中にたまたま眠くならないとこの犯行は…
たまたまじゃありませんよ…

===Page 60===
恐らく私が飲んでいたコーラの中には…
バ、バカな⁉そんな薬を入れられたのに君は気づかなかったのかね？
睡眠薬が混入されていたでしょうから…
実は席に着く前に彼女とぶつかり、手に持っていたコーラをこぼしてしまったんです…
多分、薬を入れたのはこぼれたコーラを彼女が買い直しに行った時…チケットの半券を見ながら私が自分の席を見つけたのを見て彼女は確信したんですよ…
眠らせて帽子を被せる席の客は私だとね…
もちろん、睡眠薬が短時間で効くかはその人の体質や体調により個人差が生じますが…
それを彼女が何度も試みていたのなら、いつかは私のように寝入ってしまう客も出て来ます…
まあ、チケットの購入履歴を調べればわかるでしょう…
客が混みそうな土日の昼の回のあの３つの席を彼女が立て続けに買っている事がね…
でなければ、今日観られなかったはずの映画の内容をあんなに把握する事はできませんから…
み、観たのは今日が初めてよ！前に買ったのは友達の席！何度も誘ったけど都合が悪いって言われて…
そ、それに私があなたのコーラに睡眠薬を入れたっていうのなら中身を調べればいいでしょ？
あなたのコーラのカップにはわかりやすく目印が付いてるし…

===Page 61===
この花の事…
ですか？
え？
あなたが私のカップに巻いたストローの包み紙で作った花の帯…
実は、記念に１枚ちぎって手帳に挟んでいたんです…
ですから、映画館のゴミ箱に捨てた私のカップを調べれば…
持って来ましたよ映画館のゴミ袋ー
じゃあ、花の帯の長さの事をここでもう一度…
ぁ、はい…
長さは真っサラのストローの包み紙と一緒でしたけど…
そ、それは…
妙だな…白鳥君が一部ちぎったのならその分 短くなっているはず…
一度 映画館を抜け出した時に睡眠薬入りのカップを持って出て…
戻って来た時に新しいカップに新しい花の帯を付けたんでしょう…
後で警察に調べられる事を予想してか…
ええ…つまり犯行の流れはこうです！

===Page 62===
上映前にアリバイの証人となる客と仲良くなっておき…
隣の客の飲み物に睡眠薬を混入する…
上映中に客が寝たのを確認して自分の帽子を被せ…
睡眠薬入りのカップと自分のカップを入れ替えてその上に携帯電話を置いたら犯行開始！
睡眠薬入りのカップを持ってこっそり映画館を抜け出し、タクシーで自宅に戻り…
部屋で待っていた被害者を撲殺し、その直後に彼の電話から映画館に置いて来た自分の携帯に電話をかける…
そして、その様子を証人となる客に目撃させれば…
犯行時に映画館にいた事になりアリバイは成立する！
あとは睡眠薬入りのカップと凶器をどこかに捨て…
タクシーで映画館に戻り、自分の席に着いて客から帽子を脱がせ携帯をのせたカップを帯を付けた新しいカップと交換したというわけです…
客が混む時間帯にしたのはトイレに立つ客が多い方が途中で自分が抜け出しても出入り口の係員の印象に残りにくいと思ったから…
花の帯をわざわざ新しい物に付け替えたのは、私が帯の端ではなく途中の花をちぎったため…
恐らく、帯をそのまま付け替えようとした時に誤って切ってしまったと錯覚し…
切れたままだと後で調べられたらカップのすり替えがバレるかもしれないと思い新しい帯に付け替えたっていうトコロでしょう…

===Page 63===
もちろん、あなたはそうなる事も想定してあらかじめ予備の帯も用意していたようですが…
あ、あんな花の帯が何だっていうのよ！
私を犯人にしたいなら、私を乗せたっていうそのタクシーの運転手を今すぐここに連れて来なさいよ‼
まあ、その運転手は調べればその内見つかると思うよ…
上映中にお姉さんがタクシーに乗ったのは間違いないから…
え？
あったよなぁ？
だって、お姉さん上映中に地震があった事知らないじゃない！
ああ、かなりでかいのがよ！
ゴメラの内臓が見えたシーンの後でした…
怖くてコナン君にしがみついちゃったもん！
い、言い忘れてたのよ！
まあ、車に乗って移動してたのなら地震に気づかなくても無理ないわね…
彼を亡くして気が動転してたから…
何なのよ！急にみんな手の平を返したように！
あなただって最初は私をかばってくれてたじゃない！
1寝ていたようで…
目暮警部にあなたのアリバイの事を聞かれた時ですよ…
あの時頭をかいた手に付いていたんです…あなたの帽子の毛糸が…ですから、付着している可能性は高いですよ…

===Page 64===
その帽子の内側に私の髪の毛がね…
じゃあ、とリあえずその帽子を…
フン！調べたきゃ調べなさいよ‼
恣
どーせ出て来るでしょうよ！そのちぢれ頭のスカした刑事の髪の毛がね‼
では認めるんだね？犯行を…
ええ…私が殺してやったわよ！あの胸クソ悪い詐欺師をね！
詐欺師？
あの男と付き合い始めたのは7年前…
20歳の頃…
とにかく、いつもお金に困ってていくら貢いだかわからないわ…
もう渡す金はないって言ったら、私のアクセを質に入れようって言い出して…
一旦は彼に預けたけど…母の形見の指輪だったから買い戻そうと質屋に行ったら、そんな物預かってないって言われて…
不審に思って彼の後を尾けたのよ…

===Page 65===
そして見ちゃったってわけ！母の形見の指輪を…
私と出会う2年も前から付き合い婚約までしてるあの男の女が付けている所をね…
何でそれを警察に言わなかったんだね⁉立派な詐欺罪じゃないか！
警察に言ってもあの男が捕まるだけ！
だから止めてやったのよ‼あの男の人生を‼
私の7年間は戻って来ないわ山
若くて美しい私の7年間を無駄に浪費させた罰としてね‼
まぁ、元々警察なんていけ好かない奴らだって思ってたし…
自分でやるっきゃないって思ったわけよ…
………
でもさ、桜は警察の人がみんなつけてるマークだよ！
強くて優しくてカッコイイ正義の花なんだから！
以前のあなたはそうじゃなかった…
残念です…
あら、あんた私を知ってるの？
ええ…あなたは覚えていないでしょうけど…
じゃあ教えといてあげるわ…

===Page 66===
女が変わらないって思ってるのは男のエゴ！
女心と秋の空ってね！
………
変わるわよ！成り行きによっちゃ天使から悪魔にも！
ひどいよねあのお姉さん…
言い過ぎです…
エゴって何だ？
自分勝手な思い込みの事…
はぁ…
大丈夫かね？
あ、白鳥警部色々あってね…
んじゃ、佐藤刑事呼んで来てやろっか？
ボク、電話番号知ってますよ！
それだけは勘弁してくれ…
何でだよ？お前、佐藤刑事がいると調子いいじゃんか！
いいから僕の事は放っといて…
おいおい…

===Page 67===
え？
犯人を捕まえたご褒美♥
さっき、ストローの包み紙で作ったの！
機
だって、桜は警察の人がみんなつけてるマークだよ！
強くて優しくてカッコイイ…
正義の花なんだから‼
そ…
それ、誰から？
こ、小林先生って…
小林先生だよ！この前、作り方教えてもらったの…
あのー…

===Page 68===
私の生徒達がお邪魔してるって聞いて来たんですけど…
あー小林先生だー！
では、すみませんがこの子達を…
はい…タクシーで家まで…
いや…
よろしければ僕の車で…
ぁ、はい…
意外にハッピーエンドだったわね…
ああ…
桜咲くってか…

===Page 69===
FILE.8
ののけ倉

===Page 70===
え？
盗難事件？
この界隈の宝石店や古美術品店を荒らし回っている窃盗犯で、今月に入ってもう５件目ですので…
もしかして、今日もニュースでやってたあれですか？
でも、ここは小学校盗られる物なんて…
ええ…戸締まりには気をつけてください…
いやいや用心に越した事はありません！
何かあればすぐに僕に連絡を！
飛んで来ますから！
ぁ、はい！

===Page 71===
また来てますね白鳥警部…
昨日も来てたよなぁ？
仕事熱心だねー
ええ！市民を守る警察官ですから！
いや、白鳥警部は捜査１課の強行犯係…
担当は主に殺人事件…
うん！
盗難事件の担当は捜査3課！
まあ、怪盗キッドみてーな予告状を出して空を飛び回り世間を大騒ぎさせる派手な大泥棒は、捜査2課扱いになっちまうけどな…
じゃあ何で来てんだよ？
担当でもないのに…
あ、いやそれは…
仕方ないじゃない？
白鳥警部にとって小林先生は…
運命の人だもの…

===Page 72===
？
う…
運命の人？
しーっしーっ！
おい…その事は機会を見て自分で言うから黙ってろって言われたじゃねーか？
あら、そうだったかしら？
イラつくのよね…自分の気持ちをなかなか伝えず女を振り回すラブコメ野郎…
まさか、それオレの事じゃねぇだろーな？
答えてねーし…
まあ、いいカップルだとは思うわよ…小林先生は江戸川乱歩マニアで事件好き！彼から捜査の話を色々聞けるだろーし…
事件っていえばよ、この前光彦言ってたよな？
そうそう確か倉がどうとか…
ああ…
もののけ倉の事ですね！

===Page 73===
もののけ倉？
ええ…
ウチのクラスの琢馬君が、米花町５丁目にある親戚の家で友達とかくれんぼをしていた時の事らしいんですけど…
友達が全然見つからなくて、もう倉しか捜す所がないと思い…
木に登って倉の窓から中を覗いたら…
高そうな美術品などが大量に置かれていて…
それ、かくれんぼしてた友達じゃねーのか？
琢馬君もそう思って中に入ろうとしたけど、扉に鍵がかかっていて友達の名前を呼んでも出て来ないから、
家の人に鍵を開けてくれと頼んだんです…
そのお宝の陰から誰かがこっちを見ていたそうです…
そうしたら家の人は…
その倉はもう何年も開けてないから、人が入れるわけがないって言われて…
そ、それで捜すのあきらめちゃったの？
いいえ！琢馬君が絶対人がいたと言い張り、鍵を開けてもらって中に入ったら…
さっき見たはずの人やお宝は影も形もなくなっていて…
不思議そうな顔をした琢馬君に、家の人がその倉の言い伝えを教えてくれたそうです…「この倉に大切な物を置いてはならない…置けばたちまち消えてしまう…

===Page 74===
大喰らいのもののけ倉に飲み込まれてしまう」って…
えぇ〰⁉
ま、まさか捜してた友達も倉に喰べられちまったのかよ⁉
いえ、その後すぐ別の所からヒョッコリ出て来たそうです…
でも、そのショックで琢馬君は毎晩悪い夢にうなされてるらしいですけど…
今日も学校お休みしてたもんね…
なるほど…
大喰らいのもののけ倉…
まさに奇々怪々な江戸川乱歩の世界ね…
こ、小林先生…
白鳥警部は？
さっき帰られたわよ…
鼻歌まじりに…
それより、問題はその倉！
一刻も早く我ら少年探偵団でその倉の謎を解いて琢馬君を安心させてあげなきゃいけない…

===Page 75===
ーって…
ちょっとー！
探偵団顧問の先生を無視しないでよー！
小林先生が来ると色々面倒ですから！
そこは入っちゃダメとかもう帰る時間だとかね…
足手まといだしよ！
それじゃあその問題の倉5丁目にあるらしいし…
同じ5丁目の毛利探偵事務所に集合ってか？
うん！
羋
んじゃ、ちょっと事務所に入って待っててくれよ！
蘭姉ちゃんに今日は遅くなるかもって書き置きしてくっから！
楽しみですねもののけ倉！
けど、マジで倉が化け物だったらどーすんだ？
きっとコナン君がお化けじゃないって解いてくれるもん！
オゥ！
ですね！
ーったく…
平気だよ！

===Page 76===
あなた達毎度毎度 江戸川君に頼りっ放しね…
たまには、彼をギャフンと言わせたくならないの？
無理ですよー…
コナン君頭いーもん！
変な事いっぱい知ってるしよォ…
私は気構えの事を言ってるのよ！
え？
それじゃー成長しないわよ！
あのどこに…？
ト・イ・レ！
オレは成長してるぞ…今日も母ちゃんに大きくなったって言われたし…
でもさ…
見てみたいよね？コナン君のギャフンって言う顔！
だよな？
ええ！一度ぐらいは彼がボク達に参ったをする情けない顔を…
あ…
い、いや今のは…
かるーい冗談でよ…
ウソだから…

===Page 77===
悪い悪い、待たせたな…
ん？
どーした？机の周りに集まって…
あ…
いや…
小五郎のおっちゃんなら競馬場に行ってていねーぞ…
あれ？灰原は？
呼んだ？
んじゃ、早く行こーぜその倉に‼
サッサと行ってチャッチャと解決しちゃおー
ボク達探偵団の前に謎なんてないんですから‼
ん？ やけにはりきってんなオメーら…

===Page 78===
まぁ、今日のオレらはよ！
ぁ、そう見える？
いつもと一味違う事は確かですよ‼
どーでもいいけどはりきり過ぎて羽目外さないように…
はーい！
ホー…琢馬君の友達か…
それで、あの倉を調べに来たんじゃな？
ええ！
オレら少年探偵団だからよ！
まあ 好奇心旺盛なのはいいが、深入りしすぎて倉に喰われんようにな！
だってよ！
大丈夫！お化け話のほとんどは恐怖心が生み出す錯覚…
この世に解けねぇ謎なんてよォ…
ちーっともないんだから」
あ、ああ…

===Page 79===
へぇー…かなり古そうだけど意外に普通の倉ね…
なんでも幕末頃に建てられたそうじゃ…
何撮ってんだ？
写メだよ！
これから倉の謎を解き明かすんですから！
その倉の周りを撮ってもいいじゃんかー
ん？
そ、そうだな…
ホレ、開いたぞ！
まあ、中には何もありゃせんがな…
おー！

===Page 80===
すごく広ーい…
でも、真っ暗でほとんど何も見えませんね…
かろうじて見えるのは、天井近くに付いてる…
あの窓の隙間から漏れ出る光だけか…
ら⁉
おーし！倉の中の写メ、撮りまくろうぜ！
気をつけろよ！足元暗いんだか…
うわ
コ、コナン君⁉
イテテ…
自分で言って自分でコケてリヴ世話ないわね…

===Page 81===
ん？
違うよ…この階段が…
誰かが歩いた足跡がある…
しかも、倉の真ん中だけ…
子供の足跡じゃねぇな…
あ…
あれは…
ソロバン？
足跡は壁に埋め込まれたこのソロバンにつながってる…
おーい…何もありゃせんじゃろ？
扉を閉めるから出て来なされ！
おい、オメーらも出るぞ！
あ…
オウ！
あ、うん…
ん？ソロバンにしては珠の数が妙だな…

===Page 82===
満足したかな？ー探偵団諸君！
それまで大人しくしてっからよ！
ああ…
ええ…
あ、でも陽が暮れたらもう一度 倉を調べてもいいですか？
お願い！
構わんが…
まあ…
なぁ？あの窓だよな？琢馬君が中を覗いた窓…
ええ…窓はあれ１つしかなかったから…
んじゃ、陽が暮れるのなんか待たねーで今見てみよーぜ？
琢馬君が目にしたお宝ってヤツを…
コナン君大丈夫？
落ちないでくださいよ…
どーせ何もないわよ…
さっき見たじゃんか！
ちょっと確かめるだけさ！
倉ん中見たらすぐに降りっから…

===Page 83===
⁉
え？
ちょっ…
さ、さっきのジイさん連れて来い‼
早く‼
おいコナン？
……
何か見えたんですか？
連れて来たよー！
何もありゃせんと思うが…

===Page 84===
ほれみい！
そ、そんな…
バカな⁉
で？何が見えたわけ？
確かにあったんだよ…
さっきまで…
床一面に埋めつくされた…
お宝の山がな‼

===Page 85===
s ekたんでFンVS探偵回
FILE.6コナ
5る

===Page 86===
ねぇ…
本当に見たんでしょうね？
ああ…
さっき、あの窓から覗いた時に確かにあったんだよ！
この倉の床に無数に置かれた…
美術品や骨董品の山がな‼

===Page 87===
でも、ないじゃない？
だから、何かあるはずなんだよ！
あの天井に…
そのお宝を消し去る仕掛けがこの床か…
いや…
天井には何もないと思いますよ！
え？
その証拠はこの写メ！さっき コナン君が倉のそばの木によじ登り、窓から倉の中を覗いた時の写真です！
屋根のてっぺんから窓まで2mぐらいですよね？
そして、倉の中から見たその窓も同じく…

===Page 88===
天井から2mぐらいです‼
つまり、天井には仕掛けを施す空間がないって事ですよ！
そ、そうだな…
となると、残るはこの床ね…
ああ…多分、床が抜けてお宝が置かれた本当の床がせり上がるような仕掛けが…
それもねぇぞ！
ありえないもん！
へ？
こっち来て見てみろよ！
ホラこれ！
ん？

===Page 89===
撚偵バッジ…
バッジの周りがえんぴつの線で囲ってあるな…
オレがつけたんだよ！
そこに置いたって印をよ！
歩美のバッジはこっち！
ホラ！歩美のも動いてないでしょ？
ああ…しかも元太のとはかなり離れているな…
なるほど？
つまり、この床は広範囲に渡って…
スライドしたリ傾いたりした形跡はなく…
ハハ…
床が抜けて本当の床がせり上がったっていう江戸川君の仮説は的外れだったってわけね…

===Page 90===
やるじゃないあなた達…
ちょっと待ってください‼
え？
そ、そうか？
エへへ♥
やっぱり変ですよ、この倉‼
何が変なんだよ？
なくなってるんです‼
そこに置いたはずのボクのバッジが‼
ええ〜っ!?
ホントにここに置いたのかよ？
ええ！
そこに立て掛けて置いたのは間違いありません！

===Page 91===
その辺に転がってんじゃねーのか？
探しましたけど見つかりませんでした！
この倉に潜む…
―となるとこの辺の床や壁だけ動いて、その仕掛けのスキ間に入って隠れてしまったかもしくは…
何者かが持ち去ったか…
な、何者かって…
ま、まさか…
んなわけねーよ！
よ、妖怪さん⁉
お化け話なんて人の恐怖心が生み出す錯覚じゃなかったのか？
で、ですね…
まあ、とにかくこの倉に何かあるのは確かだぜ？
短時間でお宝を出し入れできる…
手品のようなカラクリがな！
で、でもそんな仕掛けどこに…？
まず目に付くのが…

===Page 92===
出入り口の扉の真上に備え付けてあるあの妙な神棚…
内開きの扉の上なんかに取り付けたら危ねーだろ？お供え物とかしてる時に誰かが入って来たら…
そ、そだね…
そして、その神棚より気になってしょーがないのが…
神棚の真向かいの壁に埋め込まれた…
あのソロバンだ‼

===Page 93===
何だろーなこれ…
倉に入れたお宝の数を勘定してたんじゃ…
だとしたら横に寝かせてあるはずよ！縦だと、いくら計算してソロバンの珠を動かしても下に落ちてしまうもの…
いや、珠の後ろから棒が出ていてその後ろの溝に入ってる…元太！ 背中を貸してくれ！
お、おう！
多分、この珠のどれかを上に動かすと…
な、何か音がしましたね…
ぁ、ああ…
コナン君、もっと動かしてみて！
んじゃ、今動かした珠のすぐ下の珠を上に…
カコ

===Page 94===
あ…
落ちちゃった…
どうやらそのソロバンは何かのスイッチになっていて間違った珠を動かすとリセットされるようね…
うーん…
珠に付いたホコリの溜まり具合からすると…
上の2段は１番右端の列の珠しか動かした形跡がなく…
下の５段は、右から3列目と6列目の珠と珠が全くない４列目と珠がギッシリ詰まった8列目以外は動いた形跡がある…
えーっと、右から３列目と何列目でした？
4668列目だよ！
ん？
メール打ってんのか？
メ、メモですよ！忘れないように…
んじゃ、オレはあの窓からもう一度覗いてみっから！
中で待ってなよ！
うん！

===Page 95===
コレ！倉はまだ調べ終わらんのか？
ん？
ううん…
扉に妙な切れ目が入ってる…
それにこの階段…
おい、早く見て来いよ！
ﾞ捜査は迅速に、が基本ですよ！
くそっ！小林先生だな？
あいつらに入れ知恵してんのは！
お、おう！
はぁ？
私が子供達に電話？
そんな暇ないわよ！職員会議中で…
―っていうか例の倉に行ってるんでしょ？
場所を教えなさい！先生も後で行くから‼
違ったか…
…となると残るは…

===Page 96===
ああ、電話ならあったよ…
哀君から！
なんでも、もののけ倉をこれからみんなで調べるとか言っておったが…
おい、とぼけんな！
電話したろ？光彦達に…
しとリゃせんよ！今日は遅くなると哀君が言うから、時間のかかるビーフシチューを作っておるんじゃからのォ‼
ビーフシチュー？博士、そんなの作れたっけ？
タマネギ、そろそろいい感じですよ！
おお、そうか！
おい…そこに昴さんもいるのか？
ああ！哀君のいないスキに作りに来てもらったんじゃ！
彼の料理のウデはなかなかじゃからな！
昴さん…タマネギ炒めながら電話やメールしてねえよな？
当たリ前じゃ！目を離したらコゲてしまうじゃろ！
じゃあ、誰なんだ？
あいつらに助言してるのは⁉

===Page 97===
ぁ、コナン君！
ウーン…
ど、どうですか？さっきと比べて倉の中の様子は？
さっきと変わらねぇな…
ん？
違うのはお宝があるかないかぐらいで…
なんか床が若干遠くなっているような…
と、遠いんですか？
そんなわけないでしょ？倉が成長してるわけじゃあるまいし…
ん？何か落ちたぞ！
壁際の方だったような…
ぁ！

===Page 98===
探偵バッジ！
これ、光彦君のだよ！
えぇ⁉
い、いったいどこから？
ゃ、やっぱり…
やっぱり何かいるんだよ‼
天井に化け物が‼
そいつが光彦のバッジを拾って、今放り投げたんだよ！
ウソ～‼
天井に化け物？
んなバカな…

===Page 99===
え？
ま…
まさか！
ねぇ、もう出ようよこの倉…
ああ…気味悪いよ…
でも…
ぁ…
電話！
も、もしかして…

===Page 100===
*Y受信メールフ題名:わかったで
おーい！もうそろそろ倉から出んと陽が暮れるぞー！
ねぇ！
この倉が建てられたのって幕末の頃だって言ってたよね？
もしかして建てたのって…
カラクリ師の三水吉右衛門じゃない？
あ、ああそうじゃが…
だったら呼んだ方がいいと思うよ…
捜査３課の…
刑事さんを…

===Page 101===
FILE.
み2言の秘密

===Page 102===
何だ、君達だったか…
我々 警察を呼んだのは…
うん！
それで？本当なのか逃亡中の犯人を見つけたかもしれないっていうのは？
実はね…
久しぶりだな…雛人形の事件以来か…
そうだね百瀬警部！
窃盗犯ですよ‼
え？

===Page 103===
㊟
現在、この近辺の宝石店や古美術品店を荒らし回っているあの犯人です‼
そいつがいるんだよ、この倉ん中に！
この倉の中にって…
お宝をいーっぱい貯め込んでね‼
中には人どころかお宝なんて何もないじゃないか！
まず注目するのは入り口のこの階段です！
え？
4段ですよね？
ぁ、ああ…
でもさー中の階段は…

===Page 104===
た…
5段だよ？
確かに…
それにさー入るトコの階段より１段１段の高さが高いと思わない？
そ、そうだな…
なるほど…だから、あなたが最初にこの倉に入った時コケたのね…
ぁ、ああ…入り口の階段と同じ深さだと思ったからよ…
しかし、それが何だっていうんだ？
わかりませんか？
表の階段と比べて段の数が多くて、しかも段差がかなりついてるという事は…
その分、中は地面より大分深くなっているはずです！
だーかーらー…
確かに深くはなっているようだが…

===Page 105===
ん？
深いだけで、人が隠れたり物を隠したりする場所はどこにもないだろ？
まさか床が抜けるわけじゃあるまいし…
何だこりゃ？
ボク達がここに最初に入った時に印をつけて置いたバッジです！
その時、倉の中は空っぽだったけど…
ホー…
だが、あの窓は天井から約2m…
その後 １回出てあの窓からコナン君が覗いたら、お宝がいーっぱい置いてあったんだよ！
さっき外から見たあの窓も屋根から約2m…
君達のバッジも動いた様子がないって事は床にも何も…
そう思わせるのがこの倉のトリックだったんです！
天井には何もなさそうだし…
トリック？
元太君、準備いい？
オゥ！今 開けるぞ！

===Page 106===
何⁉
ま…
窓の上に窓⁉
7外に付いてたあの窓を開けてるのか？
ああ！木に登って開けたぞ！
でも、変じゃないか？
あれ？
さっきは確かに下の窓の隙間から光が漏れて…
今は光が漏れてないな…
多分、外側の窓の下の板の部分に切り込みを入れて倉の中に光が漏れるようにして…
その切り込みに合わせて内側に窓を付け、本物の窓のように見せかけていたんですよ！

===Page 107===
今光が漏れていないのは、窓を開けたら壁の中で板か何かがスライドして切り込みの穴をふさぐ仕掛けを施してあるからでしょう！
だ、だがなぁ…
今みたいにライトで照らして窓を開けたら…
こんな仕掛けバレて…
確かに、この倉が現代に建てられたのなら陳腐な仕掛けでしょうけど…
これが建てられたのは幕末…
遠くをくっきり照らす事ができる便利な懐中電灯がない時代なら、最高のフェイクなんじゃないかしら？
一応 天井に近い入り口の上には目隠しがしてあるようだし…
目隠し？
あの神棚です！入り口の真上に付けて天井を見上げられないようにしてあります！
入る前の屋根の高さと入った後の天井を見比べられて…
明らかに天井の方が低いと気づかれたらこの仕掛けが台無しになりますからね…
そうです！
じゃあ、床が地面より深くなっているのも天井を低く見せないためのトリックか…
つまり、この倉は何もないように見えて…

===Page 108===
実は天井には謎の空間が…
た、確かにそうなるが…
どうやってその天井裏に登るんだ？
登るんじゃないもん！
存在してるって事ですよ‼
え？
言いましたよね？最初に入った時に印を付けてバッジを床に置いたって…
その後 ここに入った時歩美ちゃんと元太君のバッジは動いてなかったんですが…
ボクが壁際に立て掛けてたバッジだけなくなっていたんです…
なくなってた？
うん！
しばらくした後で上から落ちてきたの！
恐らく、立て掛けておいたバッジの真上の天井の板にバッジが刺さり…
しばらく宙ぶらりんになった後、自然に抜けて落ちたんでしょう…
て、天井の板にバッジが刺さったって事は…
まさか…
ええ…
コナン君があの窓から覗いた時床一面にお宝が置かれてた事を踏まえると…

===Page 109===
あの天井が上下する事は…
まず間違いないと思います！
なるほど…遠隔操作のリモコンなんてない時代に建てられた倉の仕掛けが動いたとなると、誰かがここにいたはず！
でも、その姿が見当たらず倉から出た形跡もないなら、まだ あの天井の謎の空間にいるとしか考えられないわね…
ああ！ そいつがこんな天井裏に隠れなきゃいけない奴でよォ…
お宝に囲まれてるんなら…
今、巷を騒がせてる窃盗犯の可能性が高いってわけですよ！
どう？合ってるコナン君？
ああ、正解だよ！
スゲーなオメーら…
やったァー‼
んじゃ天井の動かし方もわかったのか？
珠をどーすんだ？
そ、それは…
その…
ん？
それは、多分あのソロバンの珠を…

===Page 110===
え？
あ…
直に見てみーひんとよーわからん…
ぁ、いえ…
ぁ、ああ…
そかそか、見てみーひんとよーわからんか…
ねぇ、警部さん！連れて来たお巡りさんいるよね？
じゃあ、倉の外で待機させてて！
お、おう！
元太はその窓から首引っ込めてろ！
歩美ちゃんと光彦と灰原は、倉の外でこれから来るお巡りさんの後ろに隠れてろ！
う、うん…
とりあえず警察官2人を呼んだが…
じゃあ、後は天井を降ろすだけ…

===Page 111===
このソロバンの珠を動かしてね！
だが、どれをどう動かせば…
まず目をひくのが珠がギッシリ詰まったど真ん中の列…
動かそうにも動かせないって事は、真ん中で区切って右と左で何かを表わせばいいって事だよね？
何かって？
図形とか数字とかひらがなとかカタカナとか…
漢字とか…
三だ！
ソロバンの左側の字はすぐわかるよね？
左端から７列目までの１番下の珠を珠１つ分上げてさらに左から3・4・5列目の下から３つ目の珠を上に上げれば…
珠のない所が漢字の「三」に見える！
そして右側！
真ん中に珠が１つもない列があるって事は…
真ん中に縦棒が入る漢字だって事…
それを踏まえて…一番右端の列の下から2つ目の珠と右から2列目の下から３つ目の珠と…右から５列目の一番下の珠と右から７列目の下から2つ目の珠をそれぞれ珠１つ分上に持ち上げると…

===Page 112===
み、「水」？
右側の文字は「水」か⁉
三水…
三水吉右衛門ね！
さ、三水吉右衛門？
幕末にその名を轟かせたカラクリ師だよー
けど、何も動かねえじゃんか！
まだ「水」の字が完成してねーんだよ！
お！
上の段の一番右端の珠を上げてみて！
上の段で動かした形跡があるのはその珠だけだから！
「水」になった…

===Page 113===
え？
お？
て天井が…
だんだん迫って…
ろわ

===Page 114===
大丈夫！
屋根の角度の分、隙間ができるようになってるだろーから…
んじゃ拝んでみる？お宝の山！
おお！
盗難届けが出ている品だらけじゃないか！
さすが吉右衛門スゲー仕掛けだな…
ん？見覚えのない品もあるようだが…
元々倉にあった物なんじゃない？この倉を建ててくれって三水吉右衛門に頼んだ依頼主が、隠して蓄えてたお宝だと思うよ…
そして、この倉のカラクリを利用して…
盗んだ品をこっそりここに運んで貯め込んでいたのが…

===Page 115===
なるほど…
この泥棒さんってわけさ！
子供達が倉から出た後、このレバーで天井を降ろしてここから出ようとしたが窓から覗かれて慌ててまた天井を上げたんだな…
おい、ボウズ！気をつけろよ！
まだ他に仲間がいるかも…
いないよ！
足跡は１種類だったから！
しかし、どーやってここから出るんだ？天井が降りたせいで扉が半分ふさがっているじゃないか…
ホラ！降りて来た床と扉の境目にスジが入ってるでしょ？
だから多分…
この扉のどこかをいじると…
ぁ、コナン君！
ああっ⁉お前は前に庭師として雇っていた…
その時にこの倉の秘密を知ってしまったってわけか…
それで？どうでした？
わたし達の推理！
参ったか？
上出来だったよ…

===Page 116===
スマンスマン…
服部にしてはな…
用があって探偵事務所に行ったんやけどこのガキ連中が「たまにはお前に一泡吹かせたい」ちゅうとったからちょっと知恵貸したったんゃ…
ハハ…
けど、アイツら…よくお前の言う事聞いたな…
この写メ見せたさかい…
オレはお前の探偵の師匠やってのォ！
おい、これって確か前にオメーがふざけて撮った…
おいエ藤！何か落ちてんで…
ん？
だよな？
でも、コナン君の参ったって顔見られなかったね…
残念です…
他人頼みじゃダメって事！
せやせや！
望みを叶えたいんやったら、自分で努力せなアカンっちゅうこっちゃ！
お前が言うな…

===Page 117===
っかんさくせん
FILE.Bきもみ仰お守り奪還作戦
T

===Page 118===
え？
人捜しでわざわざ東京に来たっていうのか？
ああ…
そうや！
人捜し？
捜してんのはこの国末照明っちゅう…
帝丹大学の2年生や！
え？
こいつの実家が和葉の家のお隣さんらしゅうてのォ…
そうなの？
ううん…
何でその人捜してるの？
実は、この人テニスやってんねんけど…

===Page 119===
この国末さんがこの前の連休に大阪帰って来はった時に…
え？お守り？
ああ！
今度あるテニスの大会に勝てるように作ってくれへんか？
そんなんお母さんに頼んだらええんとちゃいます？
和葉ちゃんのが欲しいんや！
和葉ちゃんのお守り、よー効くっちゅう噂やったし…
今度の大会絶対負けとーないねん
鞭む！この通りゃ！
で？そのお守りをそいつに渡しそびれたとか？
ぁいや…渡すには渡したんやけど…
間違うてしもたんや…
このアホがな‼
何やと？
ま、間違えたって…？

===Page 120===
和葉が通ってる合気道場の前にそいつがおって、道場ん中 ガン見しとってなァ…
「チカンや！とっちめたろ」思たら…
ホー…和葉にお守りを…
ああ…今日渡してもらう約束してたんやけど…
そら当分無理やな！和葉も合気の昇段審査が近ォて、今日は稽古で遅なる言うてたし
せやから、和葉のオカンに頼まれてこの水筒持って来たったんやー
前にあのアホ稽古し過ぎで脱水症状起こして倒れた事あったからのォ…
けど困ったなァ…ぼちぼち帰りの新幹線に乗らなアカン時間やし…
ほんならオレが取って来たるわ！
渡すつもりやったんなら鞄に入れてるやろ！
ぁ、ああ…
おー！あったあった！
これやな！

===Page 121===
―って…そのお守りもしかして和葉ちゃんが大切にしてた…
そうや！平次にも作ったった手錠の鎖のカケラが入ったお守りやねん！
それをこのアホが間違うて渡してもーたんゃ！
しゃーないやろ？どんなお守りか聞いてへんかったし…
聞かんでもわかる！人にあげるお守りを自分の鞄の取っ手につけるわけないやろ！
ヤイヤイ言うなや！それもお前が作ったお守りやんけ！大した御利益もないやろーし…
あんた何言うてんの⁉アタシはいっつも持ってたから何も起きへんかったけど…
あんたがあのお守りコナン君に貸した時拳銃で撃たれて大変やったやんか‼
まあ、あのお守りのお陰で…
オレは包丁で刺し殺されるのを免れたんだけどな…
海に落ちた時もそうや！
あのお守りの御利益で助かったんとちゃうのん？
あのお守りのせいで海に落ちたかもしれへんやないか…
とにかく、お守りなくしたアタシに何かあったら…平次！一生恨んだるさかいな‼
せやから、オレ１人でこいつ見つけてお守り取り戻したるっちゅうたのに…

===Page 122===
何でお前ついて来てんねん？
せ、せやから…
それは…
その…
まーまー！
明日みんなでその人捜せばいいじゃない！
え？
けど、何で捜さねーといけねぇんだ？
そ、それが…
そいつの大学も住んでる家もわかってるだろーに…
数日前から全然連絡がとれへんねん！
大学も休んどるみたいやし…しばらくアパートにも帰ってへんっちゅう話やし…
いわゆる行方不明ってやつか…
うん…
変な事件に巻き込まれてなきゃええんやけど…
まあ、明日 お前らでそいつの大学に行ってみるんだな！

===Page 123===
帝丹大学
ああ国末か…
そういやぁ最近姿見てないなぁ…
それ…
何でか聞いてへんか？
ケガだよケガ！
////
アイツ、大会前の練習中に骨折しちまってよ…
こ、骨折⁉
気合い入れ過ぎてやってもうたんとちゃう？
その逆だよ！ボーッとして集中力を欠いてたというか…
連休前はあんなに張り切っていたのにな…
ホ
じゃあ、その人入院してるの？
いや、折ったのは左手首だよ！
腕吊ってて自炊も無理だし、気分もヘコんでるから…しばらく大学の友人の部屋で厄介になるとか言ってたよ…

===Page 124===
ああ…国末なら俺の部屋に泊めてやってるよ…
お前が居たら女を連れ込めねぇから早く出てけって言ってんだけどな…
ほんなら、国末さん今 部屋に居てはるんですか？
いや、１日中部屋にこもってても仕方ないから気晴らしにどっかに行って来いよって言ったら…
昼間出かけてったよ…
どこにや？
さぁ…アイッスポーツ好きだからなァ…
何かの試合を観に行ったんじゃないか？
電話？
「最高だ！俺にもツキが戻った！
さっき興奮して電話してきたし…
その証拠をこれから見せてやる」ってな！
これからって…
わ！ええのん！
渋谷のスポーツバーに来てくれって言われたよ…
今夜は飲もうって…
アイツに会いに来たんなら君らも一緒に行く？
お願いします！

===Page 125===
それでその…
国末さん、お守りの事…何か言うてはりました？
ああ…地元の女の子に作ってもらったお守りなら、いつも財布に入れてるって言ってたよ！
ホンマに？
じゃあすぐに返してもらえるね！
んじゃ、仕度すっからちょっと待ってて…
はーい‼
なんや…えらい事件に巻き込まれとる思とったのに…
あっけなかったな…
でも、ちょっと残念だね！すぐに見つかっちゃって…
服部君と一緒に居たいからついて来たんでしょ？
ちゃうちゃう！
え？
え？違うの？
ぁ、いや…
それもちょっとはあったけど…
ホンマの理由は…
お守りの中になァ…

===Page 126===
あん？
え〰⁉写真を入れてたァ⁉
写真がどないしたんや？
く、国末さんのこの写真！結構 男前に写ってるなァって…
しー！
？
平次１人で行かせてお守り取り戻したら、中身確かめるやろ？
ホンマにアタシのお守りかどうか…
そしたらバレてまうやんか！
アタシが平次の写真をこっそりお守りん中に入れてた事が…
でも…
せやから、そーならんようについて来たんや！アタシが確かめたら平次が見んでもええし…
わかった！その人が服部君にお守りを渡しそうになったら何とか邪魔して和葉ちゃんに預けるから‼
ありがとォ！

===Page 127===
慌てて服部君に渡しちゃうかも♥
えぇ〰⁉
ウソウソ♥
もォー！蘭ちゃんいけず言わんといて！
何はしゃいてんねん
大事なお守りが戻って来るから嬉しいんじゃねえか？
こんなお守りのどこがええんじゃ…
ん？
………
お守りっていえばさー…
服部君のお守りに新一が触った事あったっけ？
ホラ、服部君が死羅神様の事件で本物の新一かどうか確かめるために照合したって言ってたじゃない！
お守りに入ってた鎖のカケラについてる新一の指紋と、新一のフリしてた犯人の指紋を…
でも、あの鎖のカケラに触ったのって…
ホラ、丁度鎖のカケラの輪に包丁の刃先がはまって刺さんなかったんだ！
きっと、どこかで新一君に貸したんちゃう？
そうやないとおかしいやんー
だよね…
コナン君だよね？

===Page 128===
えーっと確か…
あったあった！
あのスポーツバーだよ！
ん？
この交差点を曲がった先に…
パトカー停まってんで…
え？
高木刑事！
コナン君！
それに服部君も、
何かあったんか？
傷害事件だよ！
腕を吊った男がトイレで殴られてて…
腕吊った男って…

===Page 129===
こいつやないやろな⁉
そうそうこんな顔…
ーって…
何で⁉
せやったらオレらは関係者や！
ちょっと現場見せてもらうで！
ホー…
国末さんはこの便器に座らされとったんやな？
ああ…

===Page 130===
頭から血を流してぐったりしてたらしいよ！
ほ、ほんで？
国末さんは無事なん⁉
意識不明の重体で病院に運ばれたよ…
ひょっとしたら、傷害事件から殺人事件になってしまうかも…
そ、そんな…
い国末が…
誰に何で殴られたかはわかりませんけど…
えらい正確やな…
殴られたのは夜の7時55分から8時5分までの10分間だそうだ…
今日は丁度この店の１周年で…
お客さん全員にクラッカーを渡して、8時ジャストに簡単なお祝いをしたらしいんだ…
店員がクラッカーを渡し始めたのは8時5分前…
すぐに戻って来るって言ってね…
カウンターで飲んでたこの人にも１周年の事を話して渡したんだけど…そのままクラッカーをテーブルの上においてトイレに立ったそうだ…
ほんで、クラッカー鳴らし終わってしばらく経っても戻って来ーへんから様子見に行ったら…
血塗れのそいつがトイレで1人でおるのを見つけて警察に通報したんやな？

===Page 131===
ああ…
クラッカーの音に混じって妙な音や呻き声がトイレからしたのも店員が聞いてたらしいしね…
なら、何でその店員すぐトイレに行かへんかったんや？
鳴らし終わったクラッカーの回収に忙しかったみたいで…
じゃあ、その10分間に店から出てったお客さんはいたの？
そんな必要あらへんで！
いないはずだよ…8時前からレジが壊れてて帰るお客さんが詰まってたそうだから…
…ちゅう事は犯人はまだこん中に居てるんやな？
ああ…だからこれから1人1人に話を聞いて…
もしかしたら一発で犯人がわかっちゃうかもしれないよ！
え？どうやって？
せやから…
まずはお客さんにね…
えー警視庁の高木です！
ついさっき、この店のトイレで傷害事件が発生した事はご存じですよね？
捜査に当たる前に簡単な質問をしますので…
立って目を閉じ、よーく聞いてください！

===Page 132===
いいですかー？
1…
2の…
本日 夜8時頃この店で簡単なお祝いをしたそうですが…
そのお祝いがあったという証拠を私が3つ数えたら速やかに私の元へ持って来て見せてください
3‼
え？
ちょっ…
な⁉
ホー…３人か…
まあまあ絞れたってトコじゃねぇか？

===Page 133===
FILE.98高の試

===Page 134===
では…
立ったままのあなた方3人に話をお聞きしますので…
ちょっとこちらの方へ…
は、話って…
何で俺ら3人だけなんだよ？
理由を教えてもらえますか？
この店のトイレん中で国末さんが殴られたのが夜8時頃…

===Page 135===
丁度その頃ここの店員が変な音と呻き声がトイレからしたんを聞いとって…
だから、何でそれで我々が…
さっき高木刑事が言ったよね？
その10分後に店員がトイレに様子を見に行ったら、頭から血ィ流した国末さんを見つけたらしいから、犯行があったんは8時で間違いないで…
1周年？
8時丁度にこの店で簡単なお祝いをしたけど、その証拠を見せてくれって…
この店の１周年をみんなでお祝いした証拠の品をね！
ああ、クラッカー鳴らしたんだろ？店員が配ってたから…
だから、もらったクラッカーを見せようとしたけどテーブルの上になくて…
え？
あるわけないやろ？鳴らしたすぐ後に店員が回収してしもたんやから…
クラッカーを鳴らしたお客さんなら回収されたのも知ってるはずだよね？
せやから床に落ちたクラッカーの中身のテープや紙キレを拾って見せようとしたんやろ？
ぁ、ああ…
テープや紙キレを拾うにはしゃがまなアカン…
ちゅう事はゃ…

===Page 136===
立ったまんまのあんたら３人は8時丁度にここでみんなとクラッカー鳴らさへんかったのに…
何でか知らんけど今 ここにおる怪しいお客さんやちゅうこっちゃ！
容疑者はこの３人で決まりや！他の客は一応名前と住所聞いたら帰してしもてもかまへんで！
じゃあ、しゃがんだお客さん達の名前と住所を…
はい！
ああ…
あなた方3人はそのままテーブルで待機を…
ああ…
ねぇ？ 国末さんが殴られた凶器って見つかってるの？
トイレの用具入れの中にあったモップだよ…
な、なあ…
だから、多分計画的じゃなく衝動的な犯行だと…
ちょっと聞いてええかなぁ？

===Page 137===
国末さん、お守り持ってへんかった？
ぁ、ああ…
お財布ん中に入れてはったと思うんやけど…
ホンマ？
入ってたよお守りが１つ…
それ、和葉ちゃんのお守りなんです…返してもらえますか？
あ、いや…一応 証拠品だから詳しく調べてからじゃないと…
？
ア、アカン‼調べられたら…
中に入ってる平次の写真が見つかってまう
アカン！調べんといて‼
コラ！
えーかげんにせぇよ‼
国末さんは殴られて、今 病院で生死の間をさ迷ってんねんど‼
今はお守りなんかどーでもええやろ‼
そ、そやね…
お守りっていえば…
妙なんだよな…
ん？
そのお守りが入れてあった財布…
被害者のジーパンの右の後ろのポケットに入ってたんだけど…

===Page 138===
そのポケットに被害者の携帯やタバコも入ってて…
ポケットがパンパンに膨らんでいたんだよ…
同じポケットにそんなに色々な物を入れるかなぁって思ってね…
左腕吊ってたからとちゃうのん？
国末さん、左手首骨折してはって右手しか使われへんかったやろうし…
そっか！だから、右側のポケットしか使えなかったんだね！
でもなぁ…上着の右ポケットは空だったんだけど…
………
なぁ？国末さんが今日の昼間何かの試合観に行ったんは確かやろな？
ああ…アイツ、昨夜ネット見ながら「この試合に決めた」って言ってたから…
ほんなら、あの３人に話聞いたらすぐわかるかもしれんなぁ…
え？何でなん？
計画的な犯行やないっちゅう事は犯人が国末さんに恨み持ったんは多分 今日…
国末さんが観たっちゅう試合の会場で何かあった可能性が高いで…

===Page 139===
それにや…国末さんは試合観た後友人のあんたに興奮して電話してきたんやろ？
ぁ、ああ…「最高だ！俺にもツキが戻った！その証拠をこれから見せてやる」って…
それで、このスポーツバーで待ち合わせを…
ええ…国末が8時頃ここに来いって…
つまりや…
国末さんを殴った誰かは国末さんと同じく…
相当おもろい試合を観て来たかもしれへんっちゅうこっちゃ！
えーっとまずは…
お名前と、なぜ8時頃自分の席に居なかったかを聞かせてください…
じゃあ、最初は眼鏡をかけたあなたから…
ぁ、はい…

===Page 140===
名前は薩摩和雄…
ホンマかー？
私がこの店に来たのは8時ちょっと過ぎで１周年のお祝いをしていたなんて知りませんでした…
嘘じゃないよ…店に入ったらお客さん達が拍手とかして盛り上がっていたから何かあったとは思ったけど…
おじさん、この店に来たって事はスポーツ好きだよね？
あ、ああ！相撲が好きで今日も観て来たよ！
薩摩和雄（51）客
あ！ ホラあの一番！
上手投げー黒鵬の勝ち‼
いやぁ…いい勝負だったけど…私は負けた赤青龍のファンだったから悔しかったがね…
そんで？その一番観て喜んどった国末さんに恨み持ったんやな？
い、いやそんな事は…
国末さんって相撲好きだったの？
さぁ…
相撲中継は観てた事はあったけど…

===Page 141===
俺は春藤健吾…
8時前に電話がかかって来てよ…
クラッカーとか鳴らされて騒がしくなりそうだったから、ちょっと店の外に出たんだよ…
春藤健吾(44)客
その電話、誰からやったんや？
知らねーよ！何かの勧誘でぐだぐだ長ぇ説明始めやがったから…
怒鳴って切っちまったよ！
んで、店に戻ったら誰かが殴られてるって騒いでてよ…
店のレジも壊れてやがるから席にいたら、警察が来たってわけだ！
その電話の履歴残ってるか？
ああ…非通知だったがな…
それで？あなた 今日何かの試合を観て来たりとかは…
ビーチバレーだよ！
いやー接戦続きで楽しかったよ！まあ、ポロリも期待しちまったけどなァ！
ホー…ほんで選手をやらしい目ェで見とったあんたと国末さんが喧嘩になったんかい？
喧嘩なんてしてねーよ！
国末さんってビーチバレーは？
ああ…割りと好きだったよ…

===Page 142===
あ、僕久間卓哉といいます…
8時頃席にいなかったのはタバコが切れて外に買いに行ったのが丁度その頃だったからだと…
それで、タバコを買って戻ったら騒ぎになっていて警察が来たんですね？
は、はい…
ほんで？あんた今日試合は？
あ、ああ…観て来たよ…
東都スタジアムの東京スピリッツ対ビッグ大阪を！
久間卓哉(26)客
サッカー観てきたんだね！
ああ！1対2の、最後までハラハラさせるいい試合だったよ！
まあ、僕はビジターのビッグ大阪のファンだったから…
勝ってグラウンドで抱き合うビッグの選手達に肩身の狭い思いで拍手してたけどね…
もしも、国末さんがそのサッカーの試合を観て感動したのならひいきチームは同じビッグ大阪のはず…
何か恨みを買うような問題は起きそうにないなぁ…
なぁ？国末さん、サッカーは？
よくTVで観てたけど…
特にどこのチームが好きとかはなかったよ…

===Page 143===
ウーン…
一応 3人共盛り上がる試合を観て来たようだけど…
国末さんが今日 何の試合を観に行ったかがわからないと…
財布に何も入ってへんかったんか？
試合のチケットの半券とか…
いや…お金とカード以外はお守りしか…
せやなぁ…
では、続いてプロ野球！
まずはデーゲームで行われた…
ひょっとして野球ちゃう？
ホラ、ホンマは野球観に行ったのに嘘ついてんのとちゃうかなぁ？
そっか！犯人が球場で国末さんと何かあって恨みを持ったんなら…
野球を観に行ったなんて言わないよね？
けどなぁ…野球のデーゲームはこの試合だけやけど、エラーがよー出た凡戦で…
唯一の救いは9回裏に出たこの…

===Page 144===
ぁ、いや…
おい、ちょっと待てよ‼
え？
お客さんもいなくなったし…
テーブルの上を片付けようかと…
勝手に下げないでくださいよ！ポップコーンまだ残ってるんですから…
んじゃ、俺の食べかけのホットドッグも温め直してこっちに持って来てくれよ！
じゃあ、私のビールも…
ぁ、はい…
えーっと、何の話やった？
デーゲームやデーゲーム！
あ…
何で野球ならデーゲームなん？この辺やったら横浜でもナイターやってたやんか！
アホ！国末さんが「最高や！ツキが戻った！その証拠見せたる」っちゅう電話したんはタ方やぞ！
昼間やってた試合に決まってるやろ？
そらそうか…

===Page 145===
しかもや、さっき携帯で見たらこのデーゲームのスコアは１対５…
めっちゃエラー出して負けとるチームの選手が、9回裏にやっと1本ホームラン打っただけ…
こんなショボい試合に「最高やー」なんて言うわけないやろ？
まぁ、負けたチームの事が嫌いでザマーミロっちゅう気分やったら話は別やけど…
いや、野球に好きなチームも嫌いなチームもなかったよ…
とにかくや、昼間この辺でやってたんはこの３人が言うてた…
相撲とビーチバレーとサッカーと…
さっきの野球と…
あとはゴルフしかないで…
ほんならゴルフとちゃうのん？
確かに、その試合も最終ホールの大逆転で盛り上がったらしいけど、そのコース ここから結構離れとってのぉ…
それ観た後でこのスポーツバーに8時までに来よう思たらかなりしんどいねん…
手掛かりなしやねぇ…
店員の話やと、１時間ぐらい前から国末さんはこの店に来てたみたいやし…
うん…これじゃあ誰が国末さんを殴ったかわからない…
いや…

===Page 146===
わかってるで‼
ウソ…
ホンマに？
犯人はもう…
お！
わかってんなら、何で早 その事みんなに言うて事件解決せーへんの⁉
ぁ、ああ…
お守りが事件と何も関係ないってわかったら、お守りを返してくれますよね？
まあ…
さっきから何やねん？お守り、お守りって…
大して効かへんやんけ！それ持ってたのに国末さんは殴られたんやで？
あれはアタシだけに効くお守りやもん！
ほんで⁉
誰なん犯人⁉
わかってるんでしょ？
ぁ、でも…
まだ証拠が…

===Page 147===
ないのん？
ぁ、ああ…
え？
ねぇ…
証拠っていえば国末が俺に見せてくれるはずだった証拠って何だったんだろ？
そうですねぇ…
最高だったっていう試合の証拠で最初に思いつくのは…
いいプレーをした選手を撮った写メとかだけど…
被害者の携帯電話はカメラ機能が付いてなかったし…
だったらその試合で活躍した有名選手にサインをもらったとか？
でもなぁ…
国末はスポーツ好きではあったけど、サインをもらって感動するのは自分もやってるテニスの選手のサインぐらいで…
え？
右川翔、この最終18番ホールでチップインイーグルを決め…
見事逆転優勝を飾リました！

===Page 148===
‼
そうか…そうやったんゃ…
せやから国末さんは友人をこのスポーツバーに呼び出したんや…
その決定的な証を見せるために…
まさか、それをあの人に…
横取りされてまうとも知らずになァ…

===Page 149===
悪
御守り

===Page 150===
あのォ…
まだ何かあるんでしょうか？
そろそろ帰りたいんですけど…もう10時過ぎてますし…
知ってる事はみんな話したしよォ…
さっき身体検査も受けましたけど何も出て来ませんでしたよね？
あ、でも国末さんがこの店のトイレで殴られた午後8時頃にアリバイのないこの店の客は、あなた達3人だけですので…
おいおい証拠もねぇのにまだ引き留める気かよ⁉
そない帰りたかったら帰ってもかまへんで…
え？

===Page 151===
もちろん…
犯人やない2人は、やけどなァ…
ほんならひょっとして証拠わかったん？
ああ！ 犯人もその証拠もバッチリやで！
ホント？コナン君！
ぁ、うん…
そうみたいだよ、って…
あ、ホラ！
どうしてボクに聞くの？聞くなら平次兄ちゃんでしょ？
さっきコナン君も犯人わかったって言ってたし…
だから、なんとなくコナン君も…
証拠がわかってるような気がして…
でも何で…
わかるに決まってるよ！

===Page 152===
子供にもわかる…
おかしい事？
だって、犯人の人子供のボクにでもわかるような…
おかしな事言ってたんだもん！
あの３人が今日観て来たっちゅう何かの試合の感想や！おかしな事言うとった奴が1人おったやろ⁉
えーっと確か…
薩摩和雄さんが観て来たのは相撲で…
いやぁ、いい勝負だったけど…私は負けた赤青龍のファンだったから悔しかったがね…
春藤健吾さんはビーチバレーで…
いやー接戦続きで楽しかったよ！まぁ、ポロリも期待しちまったけどなァ！
そして、久間卓哉さんがサッカー…
まぁ、僕はビジターのビッグ大阪のファンだったから…勝ってグラウンドで抱き合うビッグの選手達に、肩身の狭い思いで拍手してたけどね…

===Page 153===
特にこれといって変な所は…
ビーチバレーの「ポロリ」なんちゃう？
スポーツ観に行って水着がズレるの待ってるなんておかしいもん！
ハッキリ言ってセクハラです！
た、ただの冗談じゃねぇか‼
ああ…このオッサンがやらしいっちゅうだけの事で…
おかしな事は何も言うてへんで…
まぁ、相撲のまわしと違うて水着が取れても反則負けにはならへんみたいやけどなァ…
ほんなら相撲観て来たこの人が犯人なん？
い、いや私はまわしの話なんて…
ビッグ大阪の比護！このアウェーのプレッシャーの中見事なシュートを決めました！
ァ、アウェー…
-って
事は…
待てよ…敵地で試合する時サッカーならビジターじゃなくアウェーだよなぁ…
そうそう！ファンの事はサポーターで…
グラウンドの事はピッチって言うよね？
そう…サッカーが好きな人ならみんな口にするこれらの言葉を１つも使ってない…

===Page 154===
この久間さんが「サッカーが大好きでその試合を観に行った」なんて嘘を警察の人につかなきゃならなかった…
犯人以外に考えられへん奴やっちゅうこっちゃ！
ち、違う！最近なんだ！サッカーファンになったのは！だから、まだ慣れてなくて…
試合観たんなら決勝ゴール決めた比護の背番号何番か言うてみ？
あ、いや…
そら知らんわなァ…携帯電話で試合結果 調べたら誰が何分に決めたかはわかるやろうけど、そいつの背番号までは載ってへんからのォ…
まぁ、比護選手はもうビッグ大阪の顔になっててサポーターのほとんどが比護選手のユニホーム着てるから…試合を観に行ったら知りたくなくても覚えちゃうと思うけどね…
だから、サッカーの試合は今日初めて観に行って…
あんた野球ファンやろ？
え？
ビジターもファンもグラウンドも…
みんな野球で使う言葉や…
あんた、ホンマは野球観に行ってたんちゃうか？
Hのん？

===Page 155===
さっき言うてたやんか！国末さんが友達に興奮して電話して来たんやったら、相当おもろい試合を観て来たはずやって…
そうそう、「最高だ！俺にもツキが戻った！その証拠をこれから見せてやる」って言ってたらしいし…
犯行が計画的じゃなく今日どこかで犯人が国末さんと接触して恨みを持ったのなら…興奮したというどこかの試合会場の可能性が高い…
…となると、多分犯人もその試合を観に行ってるはずなんだけど…
あの人が観られる野球の試合のスコアは１対５で…エラーしまくったチームがやっと最後にホームランで1点返したんですよね？
そんなん最高の試合とちゃうやん！
国末さんはどっちのチームのファンでもなかったみたいだしね…
確かに…
その上、1対5の大差や…
どないなスポーツでもミスがよー出た試合は勝っても負けてもええ気分やない…
ひいき目で見ても最高の試合なんて言えへんやろなァ…
き、記念品？
せやけど、その試合で自分だけに記念品もらえたらどうや？
しかも、それがその試合で使た道具でその選手のすごいプレーの証やったら、そらめっちゃうれしいやろ？
なんぼその選手のファンやのーてもなァ…
ホ…

===Page 156===
ホームランボールや‼
ホームランボールやったら観客ももらえるわ‼
じゃあ、国末さんはその試合でホームランボールを…
そうや！それ取って友人にここで自慢したろ思てたら、球場から尾けて来た久間さんに横取りされてしもたっちゅうこっちゃ！
ぁぁ、そら…
けど、何で国末さんがホームランボール取ったってわかったん？
国末さんのポケットだよ！
ズボンの右後ろのポケットに、財布や携帯電話やタバコがぎっしり詰まってパンパンだったのは…
犯人がわざわざ国末さんの持ち物をそこに詰めたから！
びろびろに広がったジーパンのポケットを怪しく見せないためにね！
うん！
そっか！国末さんはホームランボールをズボンのポケットに無理矢理押し込んで入れてたのね！
ボールを抜いてもそのポケットが広がったままだと、何かが入ってた事はわかるでしょ？
きっと、その広がり具合で入ってたのは野球のボールだって気づかれるのが怖かったんだよ！

===Page 157===
でも、何で国末さんは友達をここに呼んだんだろ？
せやね…ホームランボール取ったんやったら、それ持って帰って見せたらええやん！
国末さん友達の家に泊まってはったらしいし…
ほんなら、オレが野球のボール持って「これ、WBCで日本が優勝した時のウイニングボールや」っちゅうたら信じるか？
そんなん嘘やろ！
せやけど、それを証明する映像があったらどうや？
映像？
そーいえばホームランって観客席に入った所が映るよね？
そうや…他のスポーツやと、TVカメラて抜かれる観客は偶然やろうけど…
ホームランボール取ったら、間違いなく映る！腕吊った男が派手に喜んどったらアップもありうるで！
せやから国末さんは友人をここに呼んだんや…
それでは「トゥデイズホームラーン」
友人も含めたこの店の客連中に…
取ったホームランボールと…
スポーツニュースのこの映像を観せて…

===Page 158===
みんなで盛り上がるためになァ！
ホンマや！国末さん、取ってはる！
その斜め後ろに映ってるの、久間さんじゃない？
そうか…だから、さっきプロ野球のニュースでこの試合が流れた時に大声を出したんですね？
この映像から我々の目を逸らすために…
……
え？
あ…
それだけじゃないよね？
それを店員さんに下げられそうになったからでもあるんでしょ？
国末さんから奪ってポップコーンの中に埋めて隠した…
このホームランボールをね！

===Page 159===
けど、何で横取りしたんや？それ打った選手のファンやったんか？
…ああ超がつくほど入れ込んでたよ…
昨夜病死した…
僕の彼女がね…
え？
彼女の口癖はその選手のホームランボールをゲットする事…
息を引き取る直前まで呟いてたっけかな…
だから、せめて僕が取って火葬される前に彼女の棺に入れてあげようと…
球場へ行って外野席でグローブを構えてたら…マジで飛んで来てキャッチできたんだよ！
キャッチって…
取ったの国末さんやん！
だ、だからその直後に観客達に押し潰されて…気づいたらグローブの中にボールがなくて…腕を吊った彼の足元に転がっていて結局 彼の手に…
でも、それ仕方ないと思いますけど…
そんなんで国末さんに恨み持って殴って横取りしたん？
あ、いやちゃんと事情を話して譲ってくれって頼んだんだ…
何度も何度も…
でも、彼は…
何やねん？またあんたか？
しつこいでェ…

===Page 160===
彼女に贈りたいか何か知らんけどなァ！
誰がお前なんぞに譲るか、ボケェ‼
その言葉にカーッとなってもう力ずくで奪うしかないと思って…
ほんで、トイレの用具入れのモップで殴り倒したんやな？
は、はい…
すみませんでした‼
その言葉、本人に言ってあげてください…
たった今病院から連絡がありました…
国末さんの意識が戻ったってね！
ホンマ！
よかったー！
へぇー…
病死した彼女のためにか…

===Page 161===
そんで、あの人あない一生懸命ボール譲ってくれって言うてたんやな…
え？知らなかったんですか？
ちゃんと事情説明した言うてたけど…
彼女に贈るっちゅう言葉にイラっときてのォ…
病死したトコは聞き飛ばしとったわ…
え？何でなん？
フラれたばっかりやったからや！
大好きやった女の子になァ！
ふーん…
ほんでな…間違えて渡してしもたお守りの事なんやけど…
ああ、それなら鑑識さんから返してもらって服部君に渡したよ…
え～⁉
いつゥ⁉
どこでェ⁉
ささっきのこの病院の廊下で…
アホー‼
ねぇ…ひょっとしてさー…
国末さんがフラれた女の子って…

===Page 162===
え？
和葉姉ちゃんじゃない？
そんなまさかぁ…
だって、テニスの大会に勝つためにわざわざ大阪に帰って和葉姉ちゃんにお守り作ってもらったのに…
東京に戻ってきたら練習中に怪我するほど急にやる気を無くしちゃったって事は…
見ちゃったんでしょ？
お守りの中身…
ああ…あの色黒のボウズの写真をな…
新品のお守りにしてはえらい布地が擦り切れてるなァて思て開けてみたんやけど…
あのボウズ和葉ちゃんの鞄の取っ手に付いとったって言うてたし…こら、和葉ちゃんのお守りや思たら泣けてきてのォ…
テニスの大会に優勝したら告ったろ思てたさかい…
へーっへーっ！
あのホームランボール取って流れが変わった気ィしたんやけど…気のせいやったみたいやな…
あのボール、今どこにあります？
一応、鑑識で預かってるけど…

===Page 163===
ほんなら、後でオレを殴った人に渡してもらえますか？
意地悪してスマンかったって…
ああ…
な…
な…
そや！和葉ちゃんにも言うといてくれ…
何て言うんですか？
意地悪して…
スマンなアっての！
へ？
あーっ！平次‼
意地悪…？
ちょー何してんのん⁉
やばっ‼
お守り開いてるやん‼

===Page 164===
和葉…
お前が必死こいてお守り探しとったわけが…
やっとわかったわ…
お前がオレの事を…
こないバカにしくさってるっちゅう事がなァ‼
？
えぇ〜⁉何なんこれ～⁉
？
まぁ、オレは大人やから…
こないな事でいちいち怒らへんけどなァ‼
なるほど…
悔しくてイタズラ描きしたのね…

===Page 165===
FILE.11

===Page 166===
ゴメンね唯佳…
門脇君の事…
私がもう少ししっかりしていれば…
あなた達あんな事にならなかったのに…
もういいよ、未紘…友達に手を出す男の話なんて…
今はあんな男と別れられてよかったと思ってるわ…
それより買った？
明日着て行く服！
うん、買ったよ！
キュートなゴス服！

===Page 167===
令
着てるんだよ！
明日、楽しみにしててね！
ええ…
じゃあ、待ち合わせはいつもの所で…
唯佳…
私達…
親友だよね？
何 バカな事言ってるの！
死ぬまで親友よ！
死ぬまではね…

===Page 168===
――ったくよォ…
何が悲しくて…
この名探須毛利小五郎が…
小娘共のお買い物に付き合わにゃならんのだよ…
いーじゃないたまには！
若い娘が街にあふれてていい目の保養になるわよ！
どーせ依頼がなくて暇だったしね…
バカヤロォ！DVDレコーダーで録り貯めたドラマの整理もあるし…
それにさ…
新装開店のパチンコ屋の玉の出具合もチェックしなきゃいけねーし…
今日は競馬のGIレースも…

===Page 169===
それ、暇っていうのよ…
何？
パチンコや競馬で無駄遣いしないでよね！
お前こそバカ高ぇ服買いやがったら承知しねーぞ！
大丈夫！安くてカワイイ服しか買いませんよーだ！
ねー！
何でもいいが、買う前にちゃんと俺に見せるんだぞ！
え？
あ、いやそれはちょっと…
何だ何だ⁉親に見せられねぇイヤラシイ服買おうってんじゃねーだろーな？
フトモモ丸見えのチャイナドレスとか…
そりゃーあんたの趣味だよ…
見なくても平気よ！
セクシー系じゃないし…
まぁ、見たらどん引きするだろーしね…

===Page 170===
いらっしゃいませー！
何なんだ？あの魔女みてーな不気味なカッコは…
お？
超カワイー♥
ゴスロリよゴスロリ！
やっぱいいよねー！
ゴス…
ロリ？

===Page 171===
ホー…
ゴシックロリータっていって、吸血鬼ドラキュラとかのゴシック小説や、それを元にした怪奇映画に出て来そうな黒っぽい服で…
女の子っぽくもあるファッションの事をそういうって、TVでやってたよ！
まぁ、灰原が似合いそうなファッションだわな…
まさか、お前らもあの化け物じみた服を買う気なんじゃ…
もっとかわいらしい服よ！
お人形さんが着てるみたいな…
―って事はロリータかよ…
何だか知らねーが、あんな仮装行列みてーな格好絶対させねぇからな‼
え？
カマ
お待たせしました！
ぁ、あのー…

===Page 172===
まさか今の客…
俺が服をくさしたから怒って出て行ったんじゃ…
待ち合わせの友達がまだいらっしゃらないようで…
トイレに行かれたみたいです…
ぁ、いえ…
トイレは店の外ですので…
ぁ、そう…
んじゃあまぁ…
飲む物飲んだし！
街に繰り出すとすっか！
お店もバッチリチェックしたしね！
あん？
さっきのゴスロリのお姉さん、戻って来ないね…
女のトイレは長ぇからなぁ…
待ち合わせしてるんなら席に居た方がいいのに…

===Page 173===
いらっしゃいませー！
ゴスロリの子来なかった？
友達なんだけど…
ああ、いらしてますよ！
あらら、10分遅れか…
今はトイレに行かれてますけど…
未紘は何を頼んだの？
ぁ、いえ…
メニューは見てらっしゃいましたけど…
お友達が来てから注文すると言って…
じゃあ私も…
未紘が戻って来てからで…
わっ
ちょっ…

===Page 174===
ご、ごめんなさい！
あ、大丈夫です！こちらで片付けますので…
………
おら、行くぞボウズ！
う…
うん…
おい！
おい！
おい‼
何なんだ⁉
どいつもこいつもいかれた格好しやがって…
さすが原宿…

===Page 175===
まさか、お前らもこんな連中みたいな…
ーっていねぇじゃねーか‼
ぁ、蘭姉ちゃん達なら買い物してくるからこの辺でブラブラしててって言ってたよ！
――ったく何考えてんだ？俺が来る意味ねーじゃねーか！
狲然その意味は…
やっぱ荷物持ちだったか…
声う姿
これカワイイよねー！
何がカワイイんだか…
ちょっと見ないでよ～！
んじゃ、てめェで持ってろ！

===Page 176===
え？
ちょっとヤダ！
ちょ…
これ、アイスクリームじゃない
C Goet wezel Mwlw
何語？
早口でよくわかんない…
ご…
強盗？
この人達、アイスクリーム強盗だよ！
アイスクリームを服につけられたら1そこを拭こうとして荷物から手を離しちゃうでしょ？
そして、早口の外国語でまくしたてて気を引いてる隙にもう１人の仲間が観光客の荷物を持ってトンズラする…
海外で日本人観光客によく使われる手さ！

===Page 177===
へー…
――ってTVのニュースでやってたよ…
あ、コラ！待ちやがれ‼
でも、困ったね…
服がこんなんじゃ買い物できないよ…
んじゃ、買った服に着替えりゃいいじゃねーか！
え？
いーい？2人共！
せっかく買ったんだしよ！
ぜーったい笑っちゃダメだからね‼
ああ…
まぁ、引くだろうけど…
あら…
先客がいっぱい…
目的は同じみたいね…

===Page 178===
ちょっとアンタ！いい加減にしなさいよ‼
ど、どうしたんですか？
この人、もう30分以上もこもりっぱなしなのよ！
え？
も…もしかしたら心臓発作とかで中で倒れてるんじゃ…
ええっ⁉
そーいう場合は…
默
直接上から…

===Page 179===
ト…トイレ…
中…
おい、どーした⁉
ゴ…
はぁ？
ゴスロリー

===Page 180===
首に索条痕と…
被害者が首をかきむしって抵抗した「吉川線」…
絞殺か…
ー名探偵コナン66・完┷

===Page 181===
名探偵コナン⑮少年サンデーコミックス
（検印廃止）2009年11月23日初版第1刷発行
者著
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2009都築伸一郎
発行者印刷所
図書印刷株式会社
[ED IN JAPAN
「週刊少年サンデー」2009年第17号～第20号、第23号～第29号掲載作品
連載担当╱近藤秀峰単行本編集責任／赤岡進単行本編集／近藤秀峰／中田英穂（アイプロダクション）（テ101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一羅小学館発行所 TEL 贩売03(5281)356編集03230)5853
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にて、お取り替えいたします制作局（TEL 0120-336-082）●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合う除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。R][日本複写権センター委託出版物本書を無断で複写複製（コピー）することは、著作権法上の例外を除き、禁じられています本書をコピーされる場合は、事前に日本複写権センター(JRRC)の許諾を受けてください。JRRC 〈http://www.jrrc.or.jp eメール:info@jrrc.or.jp TEL 03-3401-2382)
アンケートのお願い 小学館アンケート係●小学館のコミックス、書籍についてのアンケートをインターネットで受け付けております。http://www.info.shogakukan.co.jp にアクセスしていただきこのコミックスのキーコード（S1220481を入力してください。●全ご回答者の中から、毎月500名の方に抽選で、小学館特製図書カード(1000円)をさしあげます。●発行日より6か月間有効です。●発表は賞品の発送をもってかえさせていただきます。
[SBN978－4－09－122048－6

===Page 182===
反飛行
名探偵コナン 66青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -]
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

