===Page 1===
DETECTIVE모
comics
SOSHO AOYAMA PRESENTS
青山剛冒

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
あお やまごうしょ青山剛

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン、その正体は高校生探偵・工藤新一。未知の毒薬をムリヤリ飲ませて自分を子供の姿にした黒ずくめの男達の手がかりを追いながら、数々の難事件を解決中だ。そんなある日、大阪から平次と和葉が、ある人物を捜しに毛利探偵事だが、コナンと平次、東西2大探偵の鮮やかな推理により、事件は無事解決した。平次達が帰阪して暫く後、蘭達の買い物に同行したコナンは、立ち寄った公園で、殺人事件に遭遇し…⁉
次
呪いのファッション⁉……不確かでもろい物………明日があるさ……………
赤と13の暗示……………
吹雪の中の真実
名探偵コナン6T危険なエリア……………………………2静かなる戦い小林先生の恋小林先生の誤解……………………
FILE.10FILE.11桜の少女は？………………………
■青山剛昌

===Page 5===
FILE.1
呪いのファッション！

===Page 6===
しかし、すごい格好だな…
被害者のこの女性…
最近は、こういうのが流行っているのかね？
いえ、ゴスロリといって…かなり前から定着しているファッションかと…
スマンな流行に疎いオジサンで…
あ、いえ…
被害者の身元は？
所持していた運転免許証によりますと…

===Page 7===
杯戸町に在住の…
久瀬未紘さんという方のようです…
首に何かで絞められた索条痕と、吉川線がある…
絞殺とみてまず間違いないな…
ヨシカワセン？
ーって何？
ああ…警察の専門用語でね…
首を絞められたらさ誰でも苦しくて首にかかってるヒモや縄を手で外そうとするでしょ？
大抵、その時に絞められてる人の爪跡が首に残っちゃうんだ！息ができない苦しさに比べたら、首をひっかく痛みなんて どーって事ないからね！
―ってまたTVでやってたってか？
だから、そのひっかき傷は誰かに首を絞められた証拠だって事に初めて注目したのが、大正時代 警視庁で鑑識課長だった吉川澄ーさんって人で…
そのひっかき傷の事を「吉川線」って呼ぶようになったんだよ！
あ…う、うん…

===Page 8===
それで？君達がこの女性を今日見かけたというのは本当かね？
ええ…今日は娘達の買い物に付き合ったんですが…
買い物の前に、新宿の書店に立ち寄って買ったファッション誌を娘達が茶店で広げて、店のチェックをしていた時に…
この被害者が入って来たんですよ！
新宿の茶店にか？
はい…
そして、娘達が原宿で買った服に着替えようとこのトイレに入ったら、再び出会ってしまったというわけです…
この無惨な姿の彼女とね…
その茶店に被害者が来た時誰かと一緒じゃなかったんですか？
お友達と待ち合わせしていたみたいです…
眼鏡をかけたOL風の女の人とね…
その２人が茶店に来た時間は？
そのゴスロリの人が１時ちょっと前で…
○L風の人はその10分か15分後に…
確か、死亡推定時刻は昼の12時半から１時半までの１時間だったな？
ええ…となると、そのＯＬが茶店で落ち合った被害者を原宿にある公園のこのトイレに連れ出して殺害した可能性も…

===Page 9===
しかし、トイレの中に死体を置いたままどうやって鍵を…？
ドアを閉めた後用具入れにあるバケツに乗ってドアの上からブラシの柄の先で鍵をかけたんでしょう…
このトイレの鍵はスライド式ですから…
このトイレはいつもこんなに混んでいるのか？
いえ、混むのはこの時間帯からで…彼女達が来た時には、もうトイレの鍵はかかっていて時々電話が鳴っていたようです…
電話？
ええ…被害者の携帯電話の着信履歴を調べたらこの2時間の間10分ごとに誰かが被害者にかけてきていたようで…
X
O0000
お！電話…
5
りい履歴と同じ番号です！
ちょっと、未紘何やってんのよ⁉
あ、いや私は警察の者でして…
け、警察⁉
ずーっと茶店で待ってんのよ⁉
未紘に何かあったんですか？
実は…

===Page 10===
未紘…
どうして…
そ、そんな…
どうして⁉
は、はい…
あなたが今日この久瀬未紘さんと待ち合わせをしていたのは確かですな？
お昼の１時に新宿の喫茶店で…
庄堂唯佳（26）
o
私、今日未紘とはまだ会ってません！
そして、その店で落ち合った未紘さんと原宿にある公園のこのトイレに？
え？でも、2人共その店に…
入れ違いだったんです…
ゴスロリの人がトイレに立った10分後ぐらいにその人が来てさ…

===Page 11===
じゃあ、未紘さんはトイレに行ったまま帰って来なかったんですか？
ええ…あんまり遅いから店の人にトイレを見て来てもらったんですけど、誰も居なかったらしくて…
それで10分おきに未紘の携帯にかけていたんですが全然つながらなくてやっとつながったと思ったら…
電話に出たのがワシだったというわけか…
はい…
しかし、何で自分でトイレを見に行かなかったのかね？
トイレが店の外にあるからですよ！何かを注文した後で、金を払う前に店を出るのはマズイっしょ？
じゃあ、あなたはさっきまでずっとその茶店に？
店の人に聞いてもらえばわかると思いますけど…
とりあえずその茶店に行ってみるのが筋じゃないっスか？
そうだな…まだ記憶が新しい内に…
はい！
え？
………
じゃあ、その店にはワシらで向かうから高木君はここで待機！何かわかったら連絡してくれ！
どうしたの園子？
この人、何かしっくりこなくない？
何が？

===Page 12===
普通 ゴスロリでキメてたら、爪は黒か白っぽくするんだけど…
そういえば茶店に来た時も何も付けていなかったような…
⋯⋯
この人、爪に何も付けてないよね？
トイレの中に付け爪とか落ちてなかった？
ぁ、ああ…
おい、何やってんだ？行くぞ！
お前らも証人なんだからよ！
う、うん…
ええ、いらっしゃいましたよ」
１時少し前ぐらいに…
この席に…

===Page 13===
それはこの女性で間違いありませんか？
は、はいそうだと思います…
とても小さな声の方でしたけど…
小さな声？
席に着かれてすぐに時間を聞かれましたので12時56分とお教えしたんです…
時計は席のすぐ脇にあったんですけどね…
その女性がトイレに立った10分後ぐらいに彼女がこの店に来たのは本当ですか？
は、はい…その方と待ち合わせをしていると言って…
１時１２分ぐらいだったと思いますけど…
ええ…
それからずーっと彼女はこの席に？
トイレに立たれたお客様に何度も電話されていたみたいです…
ウーム…彼女が犯人だとしたら…
被害者がトイレに立った直後に公園に呼び出し、殺害した後でこの店に来なければならないが…

===Page 14===
え？
この店からあの公園のトイレまで車や電車を使っても往復で30分以上はかかる…
彼女に犯行は無理っスね…
きっと、悪い魔法使いに呪い殺されちゃったんだよ！
ま、魔法使いってコナン君…
だってあのゴスロリのお姉さん、免許証の写真は普通だったのに…
呪いにかかったような顔してたじゃない！
バカねぇ‼ゴスロリで決めてたら、ファンデーションで肌を白く見せてマスカラで目元をクッキリさせるのが定番なのよ！
そうそう、わたしや園子がやったとしてもああいうメイクになっちゃうんだから‼
じゃあ、服も同じなら見分けつかなくなっちゃうね…
け、警部殿…こいつはひょっとすると…
ああ…この店に来たのが本当に未紘さんかどうか調べる必要がありそうだな…

===Page 15===
最初に来たこの女性は何か注文しなかったかね？
いえ、何も…
トイレに立たれる前に、メニューは見てらっしゃいましたけど…
じゃあ、このメニューをお借りしても構いませんか？
ぁ、はい…
付いてないと思いますよ？未紘の指紋…
え？
私、コップの水を誤ってひっくり返しちゃって…そのコップを拾おうとして水びたしのテーブルの上につい、メニューを置いて濡らしてしまったので後で拭いたんです…
もちろん、テーブルの上も水が飛んだソファーも拭きましたから…
残ってませんね…未紘がここに来たっていう痕跡は…
―って事は私が犯人にされちゃうのかしら？
警部さん？
ぁ、いや…
割れた？
ぁ、はい！
でも、困ったわね…その未紘のコップも床に落ちて割れちゃったし…
割れたんならまだあるんじゃないっスか？そのコップ！
不燃物のゴミ袋の中に…

===Page 16===
これがその破片ですか？
はい…今日割れたのはこのコップだけですので…
鑑識を呼んで調べてみるか！
なんなら未紘があの服を買ったお店にも行ってみます？
未紘が行きそうなお店なら知ってますから…
はい、この方です…
gouhic68ow SQYQKQ
昨日の夕方買いに来られました…
1人でですか？
じゃあ、その服を買ったのは彼女だけなの？
いえ…この服は昨日売りに出したこの店のオリジナルで人気も高く…
昨日の内に全て完売しましたけど…
ええ…

===Page 17===
その服を買った客の中にこの人はいませんでしたか？
さあ…
私に買えるわけないでしょ？
ほー福岡に…
昨夜 出張先の福岡でタクシーの移動中に、電話で服を買った事を聞いたんだから！
ええ！今日のお昼に羽田に着いてそのまま新宿のあの茶店に行ったのよ！
なんなら、調べてみなさいよ！
その飛行機会社の同僚と一緒だったから…
………
もしもそれが本当なら彼女にあの服を買う機会はない…
だが、犯人は恐らく彼女…
一体どうやって…
ねぇ、ちょっとコナン君…
ん？
この店の試着室借りて着替えたんだけど…
おいおい…殺人事件があったってーのにロリ服かよ？

===Page 18===
どう？
やっぱ…
変かなぁ？
へ…
変じゃないと思うけど…
ヤバ…かわいいじゃねーか！
―ったく！そんなガキんちょに見せても見せ損よ！
あれ？どうして、2人共同じ服着てるの？
あんた、こーいう事は何も知らないわね！
これはねぇ…
ファッションの１つでね…

===Page 19===
⁉
そうか…
割れたコップから未紘さんの指紋が出たか…
んじゃ、彼女のアリバイは完璧ですな…
だったら、そろそろ解放してくれます？
もう時間も…
時間ですし…
……
なるほど…
そういう事か！
杷哪

===Page 20===
え？
妙にきれいな所？
別に、遺体のあるトイレの中にはそんな所はなかったと思うけど…
他のトイレとかも調べた？
いや、まだそこまでは…
あ！
すぐ隣のトイレのトイレットペーパーのカバーだけが…
妙にきれいに…
そこか‼

===Page 21===
FILE.2たしふ不確かでもろい物

===Page 22===
じゃ、私は帰らせてもらうわよ！
未紘が亡くなった事を他の友人達にも知らせなきゃいけないし…
あ、いや帰るのはちょっと…
どうも引っ掛かるんだよ…今日、新宿の茶店であなたと待ち合わせをしていた未紘さんが…
あなたが来るのを待たずトイレに立ったままその茶店を離れ…
なぜか原宿にある公園のトイレで殺されていた事がね…
そんな事、私に聞かれてもわからないわよ」
私が言えるのは、未紘がトイレへ立った約10分後に私がその茶店に入り…
なかなか戻って来ない未紘の携帯にずーっと電話してたけど全然出なくてやっとつながったと思ったら電話に出たのは…

===Page 23===
殺人現場で未紘の携帯を取った警部さん、あなただったって事だけよ！
それとも何？まだ私が未紘を殺した犯人だと疑ってるの？
そんな事は…
い、いや…
警部殿、この庄堂さんはシロですよ！
さっき言ってたじゃないっスか！庄堂さんが犯人なら未紘さんがトイレへ立った後に電話で公園に呼び出し…
殺害した後であの茶店に行かなきゃならないって…
あの新宿の茶店から原宿の公園まで往復で30分以上かかるので…
未紘さんが茶店を出た10分後に庄堂さんが茶店に来るのは不可能ですし…
その茶店のコップから未紘さんの指紋が出て来たんでしょ？
となると、未紘さんがあの茶店に来たのは明白な事実ですからな！
でもさー何で未紘さんそのコップに触ったんだろ？
はぁ？
茶店で水出されたら普通飲むだろーが‼
でもさーこのお姉さんが落として割ったそのコップ…

===Page 24===
口紅がどこにも付いてなかったよ？
え？
ホラ、ゴスロリのお姉さんって黒っぽい口紅付けてたよね？
た、確かにそうだったが…
ボウヤは知らないと思うけど…
コップの縁に口紅が付いたら、さりげなく指で拭い取るのがレディーのたしなみなのよ？
でも、指で拭った跡もなかったと思うけど…
じゃあ、未紘がメニューを開いた時にそのコップを引っ掛けそうだったから横にズラしただけなんじゃないかしら？
そして、コップに口をつけずにトイレへ立ったってわけ！
ラ…
現に、私もメニューを戻そうとした時にそのコップをひっくり返して床に落として割っちゃったし…
ふーん…
でも、ラッキーだったね！そのコップが割れて…
ラッキーって…

===Page 25===
だって、もしも割れなかったら…お姉さんが警部さんに殺人現場に来てくれって呼び出されて茶店から出て行っちゃった後で…
店員さんに片付けられて洗われて、指紋なんか消えちゃってたと思わない？
そ、それは…
それに、どーしてお姉さんコップが置いてあったゴスロリのお姉さんがいた方の席に座ったの？普通、2人で待ち合わせしてたらその人の向かいに座るよね？
バカヤロォ！どこに座ろうが勝手だろーが‼
それに、割れたコップはたとえ洗われなくても捨てられちまうんだよ‼
そっちに座らなきゃコップを割る事もなかったのに…
それがゴミ回収車に持ってかれて夢の島にでも行っちまったら最後…
ゴミの山からそれを探すのに一体何人の刑事が必要だと…
めんどくせ…
思っ…

===Page 26===
て…
て…
お、おい毛利君⁉まさかまた…
てん…
も毛利って…
6なの⁉
いかにも…
だが、眠らせませんよこの事件は…
ちゃーんと筋を通して説明しましょう…
久瀬未紘さんを原宿の公園のトイレで絞殺し…
その足で新宿の茶店に出向いてまんまとアリバイを作ったのは…

===Page 27===
庄堂唯佳さん…
あなただという事をね！
おいおい、待ってくれ毛利君…
君も言ってたじゃないか！殺人現場である原宿の公園からあの茶店まで往復で30分以上かかるって…
未紘さんがトイレに立った約10分後に茶店に来た庄堂さんがどうやって…
確かに、未紘さんがトイレに立った後で殺害したのなら無理でしょうけど…
殺したのが未紘さんが茶店に来る前だとしたら…
可能ですよね？
茶店に来る前って…
じゃあ、茶店に来たのはやはり…
ええ…警部殿も未紘さんの遺体を見て感じたと思いますが…ゴスロリのファッションは派手でドギツイ…
茶店の店員も、客として店内にいた我々もその強烈な印象だけが先行し…
顔までははっきりと覚えられず認識できなかったんですよ…

===Page 28===
まさか、その10分後に入れ違いで来店した○し風の女性が…
実は、ゴスロリの女性と同一人物だという事はね！
はぁ？何 寝ぼけた事言ってるのよ？
茶店のコップから未紘の指紋が出て来たって言ってたじゃない‼
出て来るでしょうな！
あれはあなたがあらかじめ…
あの茶店からくすねておいたコップなんですから！
な⁉
そう…恐らくあなたはそのコップを自分の家に招いた未紘さんに飲み物を入れて出し…
未紘さんの指紋をコップに付けておいたんですよ！
そして、最初にゴスロリの格好で来店した時に出されたコップを…
その10分後メイクと服を変えて再び来店した時に鞄に忍ばせておいた未紘さんの指紋付きのコップにスリ替えたというわけです…
わざわざ最初に座った席と同じ側に座ったのは、その方がスリ替え易かったから…
ただ単にコップを取り替えるだけじゃなく、中の水を移し替えなきゃいけませんからね！

===Page 29===
そのスリ替えたコップをわざとひっくり返し、水をぶちまけ床に落として割ったのは…
0分前に自分が座った席の回りを拭いて未紘さんが座ったという痕跡がそこから出てこなくてもおかしくない状態にする為でもあり…
割れたコップだけを未紘さんが来たという証拠にする為…
割っておけばその破片を拾い集める事になり、スリ替える時に自分の指紋が付いてもごまかせますからね…
で、でも…あなた、さっき割れたら捨てられてしまうかもって…
そりゃあ未紘さんの遺体が2～3日経った後で発見された場合ですよ！
そうか！ だから未紘さんに何度も電話したんだな！
電話が鳴っているのにトイレにこもったまま出て来なければ、いずれ誰かが中の様子を見る！
それが、あの公園のトイレが混む時間ならなおさらな！
そこで遺体が見つかれば未紘さんに何度も電話していたあなたを警察は不審に思い待ち合わせをしていたという茶店に行き…
あの割れたコップが不燃物のゴミとして出される前に警察に見せられるという事か！
ちょっと待ってよ！
あんた達忘れてない？
未紘が着てたゴス服は、昨夜未紘が1人でこの店に買いに来たのよ？しかも、売られてたのは昨日１日だけ…
出張先の福岡から今日のお昼に東京に帰って来た私に、買えるわけないじゃない…
問題は誰が買ったかじゃない…

===Page 30===
何着買ったかですよ…
店員さん…未紘さんが買ったあの服は１着だけですか？
いえ、２着です…
夕方にしか買いに来られないから、同じサイズの服を2着取っておいて欲しいと予約されてました…
先日から出すと予告していた評判の高い服でしたので、売り切れる前にと…
じゃあその服を買ったのは彼女だけなの？
ーと
その服を未紘さんが１人で買いに来た事を警部殿が店員さんに確認した後あなた…
割って入りましたよね？
……
あれは、店員さんの口から未紘さんがその服を2着買った話が出る前に先手を打ったんじゃないんですか？
何着買ったかではなく誰が買ったかという事に論点を持って行くために…
違いますか？
しかしねぇ、毛利君…

===Page 31===
未紘さんと庄堂さんの服のサイズが同じで未紘さんに買わせた自分の分のその服を今日持って来させたのはわかるが…
犯行後に服もメイクも髪型も未紘さんの遺体とそっくり同じにするにはかなり時間がかかってアリバイ作リどころじゃなくなるんじゃないか？
まさか、犯行前から2人で示し合わせて同じ格好をしていたわけじゃあるまいし…
あら、それなら…
その通りよ‼
ね⁉
それに、その服私の分じゃなく自分用に2着買ったんじゃないの？
すごく気に入ってて汚れた時用の予備として！
そういう人いるわよね⁉
ぇええまあ…
その謎は我が娘達が…
解き明かしてくれますよ…
蘭姉ちゃんと園子姉ちゃん！
何コソコソ隠れてるの？
ちょっ…
あのバカ！
早く出て来てそのカワイイ服見せてってさ！
え～っ⁉
しょーがないわねぇ…

===Page 32===
ジャ﹋ン♪
な、何だねその格好は⁉しかも、同じ服じゃないか‼
ああ、あれは…
双子ファッションっていって…
仲のいい友達同士が服はもちろん髪型やメイクや持ってるバッグまで同じにして…
まるで双子のように見せるファッションですよ！
だから、その未紘さんもてっきりお友達と双子ファッションをするんだと思っていたんですけど…
なるほど…2人でその格好をしようと未紘さんに持ちかけ…
未紘さんの首を絞め、殺害したというわけか！
あの公園のトイレで着替え終わった直後に…
さぁ…どうかしら？それを立証したいんなら見せてくれる？それを私がやったという…

===Page 33===
証拠ならありますよ…
あなたの左腕にね…
え？
あなた…さっき腕時計を見ようとして止め、携帯電話の時計を見ましたよね？
躊躇した理由は恐らく…
首を絞めている最中に…
未紘さんにひっかかれた湯が左腕にあった為…
ありますな傷が…
ち、違う！
これは自分で寝ぼけて…
そう…そんな傷いくらでも言い訳できる…未紘さんの指先から皮膚片は発見されていないようですから多分 それは付け爪にひっかかれただけの傷…ひっかかれた側のその付け爪さえ処分してしまえば立証は不可能…
だが、あなたはアリバイ作りの為にすぐにその現場から離れなければならないにもかかわらず…
彼女の両手の全ての付け爪を剝し液を使ってきれいに剝している…
それはなぜか…

===Page 34===
そ、そのある場所って…？
ひっかかれた事自体を隠したかったんですよ！
首を絞めている間にその傷口から垂れてトイレのある場所に落ちてしまった、自分の血をね‼
それはもうすぐ高木刑事が…
はい、目暮…
何⁉現場の隣のトイレから血液反応が出ただと⁉
はい！
トイレットペーパーのカバーがここだけ埃を被っていなかったので鑑識さんに調べてもらったらルミノール反応が！
それで？その血の鑑定結果は⁉
あ、はい…被害者の血ではなかったようなので、多分犯人の血だと思われます」
恐らく、本当に犯行があったのはこのトイレで…
…だそうだ！
できればあなたの血を採って鑑定したいのだが…
自分の血がカバーに落ちてしまった為に遺体を隣に移動させたのではないかと…
フン…採りたければ採りなさいよ…

===Page 35===
こっちは未紘に何もかも取られまくって…
鼻血も出ないけどね！
取られたって彼氏とか？
ええ…それも１つ！最初に取られたのは20歳の時だったかな？
結局、残ったのは幼馴染の未紘だけ…
未紘の親の会社に未紘の口利きで雇ってもらい…
へコんでる所に追い討ちをかけるように会社をクビになり、アパートも追い出され、なぜか友達も私から離れていったわ…
未紘の紹介で未紘のマンションに住む事になった…
取られるどころか色々世話をしてくれるいい友人じゃないか！
ええ…私も最近まではそう思ってたわよ…
クビになったのも家を追い出されたのも友達がいなくなったのも…
みーんな未紘が裏で手を回してたって事を知るまではね‼
ど、どうしてそんな…
さぁ…確実につなぎ留めておきたかったんじゃないの？
あの子も私しか親友がいなかったから…
でも、私は裏切られた…信じてたのに…
だから、今度は私が取ってあげたってわけ…

===Page 36===
メルヘン気分のあなた達も気をつけた方がいいわよ…
ま、まあ 後は署の方で…
バッカじゃないの⁉
友情ほど不確かでもろい物はないんだから…
不確かでもろいからいいんじゃない‼
だから、心が通じ合った時にあったかくなれるのよ‼
もしも、それがガチガチで鉄板な都合のいい物だったら…
あったかくなれないっつーの！
………
そうね…
私もあなたのように彼女に言えたら…」
私達も昔のようにまた…
あったかくなれたのかもしれないわね…
園子、カッコイー！
オゥ！
―って、そんな格好で言われてもねぇ…

===Page 37===
FILE.3月あし日があるさ

===Page 38===
東京スピリッツ対ビッグ大阪の首位決戦‼
この前はビッグにやられちゃったから、やり返さなきゃねスピリッツ！
でもよォ…
いよいよ明日の16時からですね！
スピリッツのヒデ…怪我で明日の試合出られねーから…
ビッグの奴らにボコボコにやられちまうんじゃねーか？
何だとォ？
そうね…ビッグの比護さんがハットトリック決めて今年は得点王も優勝もビッグが頂きって所かしら？
ま…その比護さんもイエローカードの累積警告で、明日のゲームは出られねえけどな…
え？そうなの？

===Page 39===
ああ！ 今朝のスポーツ新聞に載ってたぜ？
「決戦の地に両雄、共に立てず」ってな！
そーいえば…前の試合で比護さんに黄色いカード出されて解説者がやけにガッカリしてたから妙な胸騒ぎはしてたけど…そんなズル賢い策略にはまってたのね…
ズル賢い策略って…
ウソ…
こいつ…ハットトリックは知ってんのに、イエローカードの累積警告は知らねーのかよ？
でも、両チーム共ポイントゲッターが出場できないなんて痛いですよね…
痛いっていやぁ…オレ、明日 歯医者で虫歯抜かなきゃいけねーんだよな…
痛そ～…
くそっ！ヒデも出ねぇし、歯医者も行きたくねーし！
明日なんか来なけりゃいいのによォー‼
コラコラ、そんな事を言うんじゃない！

===Page 40===
明日は希望に満ちあふれているじゃないか！
特に、君達子供にはな！
なーに、定年退職してブラブラしてる…
ただの通りすがりのオジサンだよ！
な、何だよオッサン？
代田恭三（62）通行人
んじゃ、オッサンは明日何か楽しい事あんのかよ？
ああ…いっぱいありすぎて困ってるぐらいだよ…
明日はサッカーの試合を観に大阪へ行くし…その後、東京で10年振りに旧友と飲む約束をしてるし…
ハマっていた連続ドラマの最終回も明日だし…
それに、サマービッグ宝クジ！
こいつの当選発表も明日なんだ！
今回はたくさん買ったから今からワクワクして…

===Page 41===
ひ…
ひったくり⁉
コ、コナン君⁉
ど…
どろぼう泥棒〰‼
オメーらはここから動くんじゃねーぞ‼
待てェ！
待てっ…
つってん…
だよ‼

===Page 42===
くそっ！
ぁ、コナン君！
ひったくり犯は？
逃がしちまったのか？
ああ！オジサンの鞄は取り返したけどな！
おおありがとう！
チャックが開いてなかったから何も盗られてないと思うけど、一応 中を確認してみて！
えーっと財布に家の鍵に手帳に…
サッカーのチケットに眼鏡ケース…
何も盗られてないようだ！
あれ？眼鏡ケースにプリクラ付いてる！
これは、今年7歳になる孫娘のプリクラだよ…
この眼鏡は孫娘が選んで贈ってくれた誕生プレゼントだから…
私の一番の宝物だよ…

===Page 43===
7歳って事は…
オレらと同い年じゃんか！
ぁ、いや…
もしかして帝丹小学校？
どこの学校だったかな？
はい、これ宝クジ！
一応、目に付く所は全部回収したつもりだけど…
おお！拾ってくれたのか？
ボクも拾いました！
わたしも３枚！
オレ5枚！
何から何まですまないねぇ…鞄を取り返してくれた上に宝クジまで…
当然ですよ！
オレら少年探偵団だからよ！
困ってる人の味方だもん！
しょ、少年探偵団？
ええ！実際に起きた事件も何度か協力させてもらいました！
刑事さん達とも知り合いなんだよ！
じゃあ、お礼にデザートでも御馳走したいが時間はあるかい？
あるある！
ありまくりだぜ‼
だったら、近くのケーキ屋さんに行くとするか！
やったァ
………
ー‼

===Page 44===
へぇ〜…
D W
ああ！
明日、オジさんが観に行く試合ってビッグ対スピリッツなんですね！
チケットもホラ！
ちゃーんといい席を買っておいたしな！
いいなー！
え？
オジサンはヒデも比護も大好きだから…
2人の対決がすごく楽しみだよ！
あ、いやその2人は…
おお、尾見君か…
明日は久し振りに朝まで…
え？用事ができて夜10時に帰らなきゃならない？おいおい、それじゃあ１時間しか飲めないじゃないかー

===Page 45===
じゃあ、７時頃から飲み始めるか？お互い、定年になって暇だし…
んじゃ、明日会うのを楽しみにしてるよ！俺の老けた面見て驚くなよ！
えーっと飲むのは夜7時に変更っと…
まぁ、店には俺から連絡しておくよ…
……
だろ？
ホントだー！明日の予定いっぱいだね！
今日の予定に洗濯機って書いてあるけど…
これから秋葉原に買いに行くんだ…ウチのが壊れちゃってね！
お陰で最近はコインランドリー通いだよ…
まぁ、小銭握ってTシャツにジャージ姿でランドリーに行って…洗濯が終わるのを新聞読みながらのんびり待つのも割りと好きだったんだがね…
コインランドリーって言えばよー…
楽しみだよな！探偵左文字の「コインランドリー殺人事件」！
明日、解決編ですよね？
そうそうそのドラマに私もハマってて…
いやぁ、誰が犯人か楽しみだよ！
私の推理じゃ多分 犯人はあの、人の良さそうな…
ボク、知ってるよ！

===Page 46===
その話の犯人…
え？
マ、マジかよ？
言わないで～‼楽しみにしてるんだから‼
前に原作の小説読んだから…
ああ、言わねーよ！
わ、私にはこっそり教えてくれないか？その犯人…
え？ いいの？明日やるのに…
ホラ、飲む約束があって生で観られないから…
でも、どーせ録画とかしてるんでしょ？だったら、それをじっくり観た方がいいと思うよ！
じゃあ、今日は色々ありがとう！
少年探偵団諸君！
私の名前は代田恭三！
今度どこかで見かけたらよろしく頼むよ！
不思議なオッサンだったな…
ええ…明日への希望に満ちあふれてました！
そだね！
……

===Page 47===
*STATION花駅
匕ｸ
2番線に電車が参リます！
白線の内側まで下がってお待ちください…
吉美…
鼕
待ってろ…
私が…
助けてやるから…
痛いよ…

===Page 48===
電車に轢かれたら…
え？
オジサン、飛び込み自殺しようとしてるでしょ？
お孫さんの手術費を作るために…
1
ど…
自分に多額の生命保険でもかけてたのかな？
どうしてそれを⁉
だって、オジサン明日が楽しみだって言ってる割りには…
明日なんかどーでもいいって思ってるじゃない！
ど、どーでもいい？

===Page 49===
ビッグ対スピリッツを大阪まで観に行くのに、ヒデと比護さんが出ないの知らないしさ！
夕方の４時に始まる その試合の３時間後に、東京で友人と飲む約束をするのは変ですよ！
試合は約2時間！残り1時間じゃ、大阪から東京に帰って来られませんから！
それによ！せっかく拾ってやった宝クジを、枚数も数えずに鞄にしまってたし…
明日オンエアするハマってたドラマのオチを聞きたがるのも不可解だわ…
まるで、自分には明日は来ないと確信してるよう…
だからわかったんです！オジサンが、今日死ぬつもりだって事が‼
まあ、これみーんなコナン君に聞いた事だけどね！
お酒を飲んだのも酔ってホームから落ちた事故死に見せたかったから…
事故後にオジサンの所持品からサッカーのチケットや宝クジが見つかりオレ達も含めた色々な人達の証言でオジサンが明日を心待ちにしてたとわかれば…
まさか保険金欲しさに自殺したなんて思わないからね…
つまり、自殺じゃ下りない生命保険だったってわけね？
し、しかし何で孫の病気の事まで…
お孫さんが選んでくれた眼鏡が一番の宝物なら…
その子が通ってる学校の名前ぐらい知ってるはずさ！
それを知らないって事はその子が学校に通えない状況にいるって事…だから、どこかの病院に入院してるんじゃないかって…
ああ、半年前から入院してるよ…

===Page 50===
孫娘は心臓を患っていたから…
やっと良い医者が外国で見つかって、近々手術する予定だったんだ…
なのに、手術費が莫大で…もうこうするしか…
でも、その子…手術で治ってもオジサンがいなかったら悲しむよ…
それによ宝クジいっぱい買ってただろ？当たってるかもしれねーじゃんか！
当たるわけないだろ⁉
１億もの大金が、続けて同じ人間に‼
続けてって…
1回当たったの？
ぁぁ先月の末に…神様に感謝しまくったさ…
でも…その当たりクジを無くしてしまってどこを探しても見つからないんだよ‼
ええっ⁉
もしかして、当選番号を確認したのって…コインランドリーで新聞読んでる時？
ああ… 家に帰ったら無くなってたから多分 帰る途中の道で落として…
紛らわしいからその場で捨てたよ…
じゃあ、当たリクジだけどこかにしまったはず…でも、ジャージのポケットに突っ込むのは怖いし…
財布に入れようにも持って来ていない…
…となると、残るはその時 持って来ていた…
他のクジはどーしたの？

===Page 51===
眼鏡ケースの中しか入れる所ないんじゃない？
あったぁあああ‼
でも、どーして眼鏡ケースを持ってたってわかったの？
このオッサン手帳の予定を書き直す時に目を離して細めてたから、あの眼鏡は多分老眼鏡！
新聞で当選番号を確認したなら持ってたはずだよ！
クジを無くしてから眼鏡ケースを一度も開けてなかったのはお孫さんに悪くて眼鏡をかけられなかったからさ！
それに、無くし物を探すのに老眼鏡は必要ないしな！
いやぁ、一時は？銀行強盗まで考えたがやらなくてよかったよ‼
いやいや、悪い事はやっちゃいかんぞ！
うんうん！
じゃあ、ありがとう探偵団諸君‼
いい気なもんだぜ…
おいおい…

===Page 52===
オレら、この前銀行強盗に遭ったばかりだっていうのによ！
ええ！ あれはさすがにビビリましたよね…
そうそう、その時の銀行のお客さんの中になつかしい人見かけたよ！
なつかしい人？
ホラ、バスジャックの時に一緒に乗ってた男の人！
ああ…あの目つきの悪い兄ちゃんだろ？
ボクも見ました！確か、右のホオに火傷の跡が…
そんな奴バスジャックの時にいたか？
ううん！バスジャックの時は火傷なんかなくて…
黒いニット帽を被ってたと思うよ！
な…
何だと⁉


===Page 53===
FWE,4危険なエリア

===Page 54===
何？
赤井秀一を…
見かけただと？
ホラ、この前ありましたよねぇ…
米花町の帝都銀行で強盗事件が…
あの事件の裁判が昨日始まったってニュースの中の事件を振り返る映像に映ってたらしいですぜ…
解放された客連中の中に、あの男に似た感じの奴が…

===Page 55===
…といってもどーせ他人の空似でしょうけど…
………
なんせ、俺と兄貴はちゃーんとこの目で確認しやしたからねぇ…
あの来葉峠にのこのこやって来た赤井が…
キールの拳銃で…
脳天をブチ抜かれる所をね…
キールを呼べ…
え？
逃げたシェリーが姿をみせたのが杯戸シティホテル…
赤井が俺達を狙撃しようとおびき出したのが米花町の毛利探偵事務所…ＦＢーがキールをとじ込めていたのが杯戸中央病院…
そして、赤井らしき男が米花町の銀行に現れた…
杯戸町と米花町は目と鼻の先だ…
偶然だと思うか？

===Page 56===
え？
赤井？
そう！
赤い長袖のTシャツって電話で言ってたよ！
なぜか毎週送られて来る、赤いＴシャツの謎を解いてくれって人が…
明日の昼過ぎに行くから、毛利探偵に相談に乗って欲しいって…
何だ…色の赤か…
んで？その電話をかけて来た奴の名前と住所は控えたのか？
ううん、用件だけ言って切っちゃったから…
まあ、どーせどっかのストーカーに嫌がらせを受けてる女子大生とかだろーけどな…
それが、機械を通したような声で男か女かもわからなかったのよ…

===Page 57===
何か怖いよね…？
ヤバそうだったら直接断りゃいいだろ？
放っといても、その変な声の奴の紹介で赤いTシャツの謎を抱えた依頼人が明日ここに来ちまうだろーし…
あ、いや、この探偵事務所じゃなく3丁目の米花百貨店のスポーツ用品売場に来るって…
はぁ？そんな得体の知れない奴のために、何でわざわざこっちから出向かなきゃならねーんだよ？
で、でも…
え？
食べちゃったし…
今日学校から帰って来たら依頼料って書かれた封筒がポストに入ってて…
中に10万円入っててさ…
じゃあ、まさかこの寿司…
うん…それとたまってたポアロのツケもそのお金で…
てっきり、前にお父さんが解決した仕事の依頼料だと思って…
たく…
その人から電話で依頼料はポストに入れてあるって聞いた時には、もうお寿司頼んでたし…
米花百貨店っていえば…
………
この前銀行強盗があった帝都銀行のすぐそばだったな…

===Page 58===
赤いTシャツの謎？
それを解いてくれっていう人がここに来るんですか？
ええ…昼過ぎに…
はい…
でも、どうしてウチなんですか？
さあ…どうしてでしょう？
来てません？
他の売場なんじゃない？
おいおい、このフロア全部回れっていうのかよ？
そーいえば帽子の事を聞きに来た方なら居ましたけど…
え？帽子？
ホラ、あの外国人の…
ちょっと何度も言わせないてよ‼

===Page 59===
このキャップの後ろに入ってるワンポイントは、このデパートのオリジナルデザイン！
これをここに買いに来た客の事、覚えてないの？
つまり、ここの限定商品よね？
は、はい…それに、お客様が言われるような方が来られたという話も聞いてませんけど…
あのー…そろそろ教えてくださいよ…
何なんですか？その帽子を買った客って…
いいからあなたは黙ってて！
ジョ、ジョディ先生？
え？
それにキャメル捜査官⁉
ど、どうしてここに？
ちょ…
ちょっと調べたい事があってね…
―っていうか日本語ペラペラになってません？
あ、だからそれは…
こ、このキャメルに…

===Page 60===
そう！日本語うまくなったのよ‼私、日本が好きだから‼悪い？
ジョディ先生って、確か高校で英語を教えてたFB1の…
アメリカに帰らなかったんですか？
え、ええ…まだ日本にヤボ用があってね！
ぁ、いえ…
説明はしょりやがった…
か、彼は相棒のキャメル捜査官！
まだしばらく日本にいると思うから…
どこかで会ったら、その時はヨロシク…
まぁ、赤いTシャツの謎とは…
関係なさそうね…
さて、次はゴルフ用品のコーナーにでも行ってみるか！
ねぇ、今の外国の女の人…
ええ…しきりに聞いてたわよ…
右のホオに火傷の跡がある男の人が買いに来てないかって…
帽子の他に何か言ってなかった？

===Page 61===
右のホオに火傷⁉
銀行のお客さんの中になつかしい人見かけたよ！バスジャックの時に一緒に乗ってた男の人！
あの目つきの悪い兄ちゃんだろ？
ボクも見ました！確か、右のホオに火傷の跡が…
……
じゃあ、ジョディ先生も見たってわけか…
あの銀行強盗の人質の中にその男を…
秀一…
ほら、コナン君行くよ！
ありがとね店員さん！
ええ…
ぁ、すみません…

===Page 62===
ぁ…
少々話を伺ってもよろしいですか？
はい…
おいおい、ジョディ君…
いつまで昼食にかかっているんだね？
ちょっと色々あって…今、デパート内のカフェにいるから…
キャメルがトイレから帰って来て…
飲みかけのアイスティーを飲み終えたらそっちに合流するわね…
どうしたんだろう…
最近のジョディさん人が変わってしまったようだ…
あの銀行強盗以来か…
ジェイムズさんには言うなと言ってたが…
あの黒いキャップに一体何があるって…

===Page 63===
え？
ちょ…
ちょっと…
ちょっと待った‼
………
い、今のは…
まさか…

===Page 64===
まさか⁉
おかしい…
口が利けない火傷の男が買い物に来たら、絶対 店員の誰かが覚えているはず…
そんな人、最初からいなかったって事？
だったら、私が見た彼は何？
何だったっていうのよ？
あれ？
最初から…
コースターの端が折れてる…
折れてた？

===Page 65===
逃げろ！このエリアは危険だ…
逃げ3このエリアは危険だ
秀一‼
―ったくよォ…
もう１時過ぎてんじゃねーか！
来ないね依頼人…
止めだ止め！
帰るぞ‼
何だろ？この紙袋…
忘れ物かなぁ？
そ、それに触らない方がいいと思うよ…

===Page 66===
、は多分…
爆弾だろうから…
ば…
ばくだん爆弾⁉
多分って…
何でんな事がわかるんだよ⁉
そ、それは…
私も…
こんな状態…
だからですよ‼

===Page 67===
ば…
爆弾⁉
あ、あんた一体 何でそんな物を…
>知りませんよ‼トイレで後ろから気絶させられて気がついたら覆面の男にこれを付けられていて…
そ、その男に言われてエスカレーターの前や階段の前にも同じ紙袋を置きました…
言う通りにしないと爆発させるぞって脅されて…
とにかく警察だ！
早く警察を呼んで…
ダ、ダメです‼
警察がこの百貨店に近づいた時点で爆弾のスイッチを押すって言ってました！
も、もちろんこのフロアから１人でも逃げたらアウトだって…
じゃあ、その男の要求は？
こ、この鞄に入ってる…

===Page 68===
あ…
じゅ、13着の赤いＴシャツの送り主を…
っ、突き止めろと言ってました…
休いTシャツ！
そ、その送り主は…
絶対にこのフロアにいるからって‼
このフロアに…
絶対いるだと！

===Page 69===
FILE.5ぁんあか赤と13の暗示

===Page 70===
おいおい、マジかよ⁉
その鞄に入った赤いＴシャツの送り主を突き止めねーと爆弾を爆発させるだと？
は、はい…私の体に爆弾を巻き付けた覆面の男はそう言ってました…
え、ええ…
しかも、その送り主は今このフロアにいるっていうのかよ？
その人が名乗り出て来たら、爆弾のスイッチは押さないって…
おい、今の聞こえただろ？
何だか知らねーが、赤いＴシャツを大量に送ってるふざけた奴！
いたら出て来てくれ‼

===Page 71===
出て来そうにねぇな…
と、とりあえずエスカレーターを止めて、エレベーターもこの階には止めるなと言ってましたけど…
なるほど…
ううん…
その送り主がわかるまで、このフロアにいる客を全員閉じ込めておくってわけか…
そ、そんな…
ィ、イヤだ…
イヤだあぁ‼
お、おいバカ‼
待て‼
早まるなおい‼

===Page 72===
落ち着けぇ‼
さっき聞いてただろ？
爆弾犯は自分に赤いＴシャツを送りつけてる奴を捜していて、その送り主が今このフロアにいると確信している！

===Page 73===
え…
そいつが見つかるまで、誰か１人でもこのフロアから逃げたら即スイッチオン！
もちろん警察に通報してもアウト！
―って言ってたんですよね？
ええ…
１人でも勝手な行動をとれば犠牲者が出る…
すみませんが…この百貨店の責任者に電話で事情を話し、エスカレーターを止めてエレベーターをこの階に止めないようにしてもらえますか？
は、はい…
くれぐれも警察には連絡しないでくれと念を押してください！
爆弾犯もこのフロアにいて我々の様子をうかがっている可能性は高いですからね…
わ…わかりました‼
さて…
これからどうするか…
もちろん、階段も使わないようにと…
とりあえず見せてもらったら？
得体の知れない相手から毎週送られて来るっていう…
赤いTシャツを！
あ、あれ？言いました？毎週送られて来ていたなんて…
爆弾犯の仲間らしき人物から、電話で依頼があったんですよ…

===Page 74===
毎週送られて来る赤いＴシャツの謎を抱えた人物が、今日の昼過ぎに米花百貨店のスポーツ用品売場にやって来るから…
も、毛利小五郎ってあの名探偵の⁉
ええ…ですから、赤いＴシャツの送り主も爆弾犯も、すぐに見つけてご覧にいれますよ…
この毛利小五郎に、相談にのってやってくれとね…
まぁ、離れて見守っててください！
ぁ、はい…
………
えぇっ⁉
は、はい…
右のホオに火傷のある男がさっき この店から出て行った？
その人…
こんな帽子被ってなかった？
ええ…被られてましたよ…
さっき、お客様がかかって来た電話を外でとるために席を離れられた、すぐ後に…

===Page 75===
それ…赤井さんですか？
え？
さっき、トイレの中ですれちがいましたよ…
ウソ！
いるの？ここに⁉
火傷を負った赤井さんそっくりの男とね…
ええ…見失ってしまいましたけど…
でも、どうしてここに？
じゃあ、もしかしてジョディさんが銀行強盗の事件に巻き込まれた時に見たと言ってたのは…
ええ、そうよ！その事件後のどさくさに紛れていなくなったから捜してたのよ！
そして、その時彼が被ってた帽子の後ろのマークがこの米花百貨店のオリジナルデザインだった事に気づいて…
何か手掛かりがないか調べに来たってわけ！
ごめんなさいね…まだ半信半疑だったからＦＢーの仲間には言えなくて…彼、記憶をなくして口が利けないようだったから確認もとれなかったし…
あのー…

===Page 76===
これって、奴らの罠だって事は考えられませんか？
あなたも言ってたじゃないですか！赤井秀一は死んだって！
え？
遺体の指紋も確認したでしょ？生きているわけがない‼
で、でも…秀一なら何とかして…
それに、一体これが何の罠だっていうのよ⁉
そ、それは…
我々 FB1を混乱させて何かを企んでいるとか…
え？
機動隊…
何で？
そういえば上のフロアで何かあったらしいですよ…
エレベーターがその階に止まらないって客が騒いでました…
じゃあ、やっぱりその火傷の男は秀一だわ…
え？

===Page 77===
見て！
これは、その火傷の男が私に密かに託したメッセージよ！
えぇっ⁉
じゃあ、赤井さんはこの百貨店で何かが起きる事を事前に察知して…
ええ…もう記憶は戻っているとみて間違いないわ…
逃ザ3このエリアは危険だ
でも、何なの？
何が起こってるっていうのよ？
ウーム…
Ｔシャツが入ってた袋に貼ってあるちぎれた伝票によると…

===Page 78===
7週前と６週前と５週前に送られて来たＴシャツは2着ずつだが…
４週前に送られて来たのは…
なぜか1着…
んで、3週前と2週前と先週は…
また２着ずつ赤いＴシャツが送られて来ている…
何か意味があるんでしょうか？
さぁ…全部で13という着数が不吉としか…
す、すみません…
―ってあんた、そばに寄らないでくれよ‼
爆弾つけてるんだから‼
あれ？

===Page 79===
え？
オジサンが着てるコートの肩のトコ、赤いのが付いてるけど…
おいおい赤って事はそれも何か関係があるんじゃ…？
あ、多分誰かの口紅だと思います…
ここへ来る途中の電車がかなり混んでいましたから…
え？
ーったく…
とにかく、あんたはしばらく離れた所に…
は、はい…
あれ？Tシャツが入ってた袋の中に何か入ってるよ…
………
これって、このTシャツを買った時のレシートじゃない？
着数もあってるし…
レシートだと？
うん！Ｔシャツが1着入ってた袋に、１着買ったレシートが入ってるよ！
他の袋にも入ってるみたいだよ！
何？

===Page 80===
確かに…
蚓餅鵠Y9,660W.20璣蚓鋅明受投弥鈑骀計
m
ん？
レシートの日付けと宅配の伝票の日付けが一致するから買ったその日に送ったのはわかるが…
レシートもちぎられてて、どこで買ったかはわからないね…
でもさ…先週買ったレシートだけ何か見えるよ！
ホラ、ちぎりが甘くて…
何かのマークが…
12：29¥9.2004460¥9,660
にいっ
この米花百貨店のマークじゃないー
それにさー買った時間がぜーんぶ…

===Page 81===
12時29分になってるのも気になるよね？
・そうか！だから、爆弾犯は送り主がこのフロアにいるって確信したんだ！
いつも昼過ぎにここで買ってるとわかったから！
お預り Y10,お釣り消費我5为 ¥460Y966瞼蚓舒タンダーウェア 2コ ¥8.200年07月05日（日）12：29
¥340
アンダーウェア殲蚓舒消費税58お預り x5,00お釣り
待てよ…でも、何でこのスポーツ用品売場なんだ？
にのTシャツがアンダーウェアだからじゃない？レシートにもそう書いてあるし…
ホラ、ジョギングとかする時に着る…
汗をよく吸って乾きやすい、
ポリエステルのウェアだよ！
これを扱ってる売場わかりますか？
た、多分フィットネス用品売場かと…
そこに案内を‼
は、はい…
………
妙だな…
2週間前までのレシートには買った場所がわからないようにちぎってあるのに何でこの週だけこんなミスを…
それに…

===Page 82===
どうしたのコナン君？また何か気づいちゃった？
あ、うん…
だって、ホラ…買った場所を隠したいなら左上だけをちぎればいいのに…
右上までちぎっているんだもん…
このレシート変だなーって思って…
12I說I
いい加減な人だったからなんじゃない？
ウェアの畳み方もぞんざいだったし…
え？
畳み方？
ホラ！この１着だけ送ってきたウェアなんて1変な筋が入ってて…
この筋通りに畳むと…
こんな感じになっちゃうよ…

===Page 83===
どうします？
突入しますか？
いや待て…
爆弾犯は我々 警察が近づいたら爆発させると言っているらしい…
し、しかし…
通報者の話だとあの爆弾は…
そんな話当てにならん！助かりたいからそう言ってるだけかもしれんだろう！
ここはもうしばらく待って…
爆弾犯の出方をみるしか…
ねぇ…
一体いつまで待ちゃいいんだい？

===Page 84===
市ル
居やしない亡霊のためにさぁ…
そう急くなキャンティ…
その百貨店に赤井らしき男が入ったという情報は確かだ…
そいつが亡霊かどうかは俺がこの目で見て判断する…
もしも、亡霊じゃないとわかったら…
その時は…
お前に亡霊になってもらうぞ…
キール…

===Page 85===
FLE.6にく だん爆弾犯の狙い
稅務署年
年07月19日（日）12：29ダーウェア 2コ¥460¥9,660¥9,200当費税５%Y10,000

===Page 86===
亡霊よ…
赤井秀一は私がこの手で撃ち殺したんだもの…
生きてるわけないわ…
ジン…あなたの目の前でね…
目の前じゃねぇ…
モニター越しだ…
あの時、お前は小細工できる状況にあった…
小細工って…
違うか？キール…
見てたでしょ？彼が私に撃たれて、頭から血を流して倒れた所を…

===Page 87===
あれは、あなたが頭を狙えって言ったからそうしたのよ？
しかも、彼をあの来葉峠に呼び出すように私に命令したのもあなた…
あの後、彼と会うまでずっと組織の監視下にあった私に…
一体どんな細工ができるのかしら？
………
ああ…
もっとも…先の先まで見通せる神懸かり的な頭脳が彼や私に備わっていたのなら、できたのかもしれないわね…
そう…シャーロックホームズのような…
妙な勘ぐりは止めて、天敵が消えた事を素直に喜んだら？
嬉しくてゾクゾクするぜ…
奴が生きていたとしたら…
もう一度殺れるんだからな…
ウォッカ…車を百貨店の向かいにつけろ！
その赤井らしき男が出て来る所をよーく見える位置に…
どうした？
早く出せ…
ぁ、いや…
それが…

===Page 88===
地下の出口に張り付いてるコルンの話によると…
あの百貨店の中で何か起きてるらしいですぜ？
おい、コルン！もっと詳しくわからねぇのか？
わからない…
でも、俺見た…
機動隊と爆発物処理班…
いっぱい中に入ってった…
き、機動隊と爆発物処理班だと⁉
…何だ？
何が起きている？

===Page 89===
ちょっと待ってくださいよ！
赤いアンダーウェアを毎週送りつけて来る奴をこのフロアの客の中から捜し出すのが爆弾犯の要求だって事は、わかってますよね？
は、はい…
一緒に送られて来たレシートはこの百貨店のもの…そして、ここでウェアを売ってるのはこのフィットネス用品売場のみ！
更に、時間はいつも今日と同じ日曜の12時29分だ！
ですよね？
え、ええ…
しかも、日曜のその時間の販売員はあなた１人だけ…

===Page 90===
じゃあ、何でその客覚えてないんスか？
普通、印象に残るでしょ？毎週決まった時間に同じ物を買いに来てんだから！
今日は、まだその赤いアンダーウェアは売れてませんし…
じゃあ、その時間誰かに販売員を代わってもらったなんて事は…？
で、でも…本当に覚えがなくて…
この半年一度もありませんよ！
んじゃ、このレシートが何年か前の物とか…
いえ、そのタイプのレシートになったのは今年からなので…
とにかく、私がお客様から商品とお金を預かって…
奥にいるレジ係の瀬田さんの所に持って行って…
………
お釣りとレシートと一緒に袋に詰めた商品を私がお客様にお渡ししてますから…
あ…
そんな奇妙なお客様がいたら、絶対に私忘れてないと思いますけど…
し、しかしねぇ…
現にこーやって買ったっていうレシートが…
あのー…

===Page 91===
わっ！
ばくだん爆弾男‼
ゃ、止めてくださいよそんな呼び方！
わ、私は爆弾犯じゃなく…
爆弾をつけられてしまった一般市民なんですからー
だ、だから解決するまで離れた所にいてくれって言っただろ？
あの赤いＴシャツで…
おかしなイタズラを…
ぁ、はい…ですが、眼鏡の少年が…
イタズラ？

===Page 92===
何なのこれ？
さっき蘭姉ちゃんがやったみたいに…
ウェアについてた折り目に沿って折ってみただけだよ…
でも、並べてみると不気味だよね？
ほら、ホームズの小説に出て来た…
踊る人形？
そうそうあの暗号みたい！
だったら、これも暗号かもね！送られて来た順に右から読んでみると、言葉になってたりして…

===Page 93===
てえぇぇ…
ーったく！
ちょっと目ェ離すとすぐこれだ！
暗号になるかもって…
でも、コナン君がウェアについてた折り目通りに折ると…
暗号だと？
んなわけねーだろ？
いつ付いた折り目かどうかもわからねーのによ！
………
何？赤いアンダーウェアの送り主？
は、はい！
どうやら、それを見つけるのが爆弾犯の目的のようで…
それで？爆弾の数は？
監視カメラの映像によりますと、エレベーターとエスカレーターとあの階段と…
少なくとも３つは置いてあるかと…
妙ね…

===Page 94===
確かに…
爆弾でフロアをジャックした割りには短時間で情報が漏れ過ぎてるわ…
それに…
え？ ウソ…爆弾のフロアにいるの？
おいおい、電話してていいのか？爆弾犯がいるんだろ？
素人って事じゃないんですか？
…だといいけど…
バーカ！冗談ぶっこいてんじゃねーよ‼
嘘じゃねーって！ホラ、見てみろよ‼
客達の携帯も取り上げてないようだし…
いるだろ？体に爆弾巻かれてるおっさんが‼
7電話…
マ…
マジかよ⁉
シュ…
秀一‼

===Page 95===
変〰…
身‼
よ！
と！た！
な、何をやってるんですか？毛利探偵…
いやね…このウェアの形通りに動いてみたんだが…
さっぱりわからねぇ…
で、ですな…
そ、そんな事より早く その送り主を見つけてくださいよ！
でもさー…
今のお父さんの動きって…
何かに似てない？
あん？
そうだ！
コナン君なら何だかわかるかも…
ーって…
またどっかに行っちゃってる！

===Page 96===
ぇええ…
へー…そっかー！
お客さんから商品預かったら…
その奥のレジ係の人の所に持ってくんだね！
「少々お待ちください」って言って…
………
あ…
おじゃましまーす！
ちょっと…
ボ…
ボウヤ⁉
わー！
レジの部屋の中ってこーなってんだ！
ちょっとパソコン借りるねー！
な…
何を⁉

===Page 97===
小五郎のおじさんに調べてくれって頼まれたんだよ！
12月29日の雪山の遭難事故の事をね‼
そ…
そう…
あった！
へー…もう10年以上前の事故だ…
ベテラン登山家まさかの遭難
きっとこれだね！
遺体未だ見つからず
ベテランの登山家さんが…
雪崩に遭って亡くなってるみたい‼
しくなった丸田さんっ、数助された福西さ
さてと！
え？
もういいの？
うん！小五郎のおじさんの思ってた通りだったって言ってくるよ！

===Page 98===
え…
ええ…
送り主の狙いはわかった…
ありがとね、丸岡さん！
後は、それを送りつけられた爆弾犯の狙い…
こんな騒ぎまで起こしたその理由…
恐らくは…
こいつばっかりは爆弾犯の出方をみるっきゃねぇけど…
とにかく、爆弾犯は相当自信があるとみて…
間違いなさそうだな…
自分が過去に犯した犯行が…
絶対にバレないっていう確信が…

===Page 99===
そう…バレるわけがない…
私の犯行は完璧だ…
証拠もなければ目撃者も皆無…
私を脅す愚か者よ！
ちょっと失礼…
二度とそんな真似出来なくさせてやる…
………
やはり雪山か…

===Page 100===
……

===Page 101===
FILE
Lなか♪吹雪の中の真実

===Page 102===
ホォー…
爆弾でフロアを占拠しているのか…
ええ…どっかの馬鹿がやらかしてるらしいですぜ…
なんでも、要求は人捜しとか…
赤井らしき男があの百貨店から一向に出て来ねぇって事は…
どうやら、その男もそのフロアに…
困りやしたねぇ…爆弾犯が捕まっても爆弾が爆発しても、出口は その騒ぎで大混雑…
そんな中でその男を仕留められるかどうか…
いや、むしろ好都合だ…
スナイパーの殺気が人混みに掻き消され…逃げようにも身動きが取りづらくなる…
この真上で狙いを定めているキャンティや、地下の出口を張ってるコルンにとっちゃ、狩りやすい獲物だろーよ…

===Page 103===
ねぇ、彼はこの事知ってるの？
彼…誰の事だ？
バーボンよ…
組織を裏切ったシェリーっていう科学者捜しに動き出したって聞いたけど…
さあな…ベルモットと同じく、奴も秘密主義者…
どこで何をやっているかわからねぇよ…
そういやぁ、バーボンも赤井の事を嫌ってやしたねぇ…
ジンの兄貴以上に…
まあ、奴の居場所がわかっていても知らせるつもりはなかったが…
え？どうして？
奴は、赤井が死んだ事を信じようとはしなかった…赤井を殺れるのは自分だけだと息巻いていたから無理はねぇが…
問題の男が赤井だったとしたら…
奴はそれ見た事かと鼻で笑う…
そんな奴の面は拝みたくねぇからな…

===Page 104===
！

===Page 105===
あ、あの…
ぁ、すみませんすぐに出て行きます…
ちょっと外の様子が見たかっただけなので…
爆弾でフロアが占拠されてるというのに…
何かを口にする気にはなれませんよ…
は…はぁ…
お客様？
もっとも…この暑い最中、息を潜めてジリジリと獲物を待ってる連中には…
熱くて苦いコーヒーを御馳走したいところだがね…
？
ちょっと、一体いつまでかかってんのよ⁉
あんた、名探偵の毛利小五郎なんだろ？
いや…
爆弾犯が捜してるっていうその赤いＴシャツの送り主を見つけて、さっさと我々を解放してくれよ！
その送り主も爆弾犯も…
まだ影も形もつかめてなくて…
ん？メール…
見覚えがねぇアドレスだな…

===Page 106===
え？
ウソォ…
にゃはん
にょ
ちょ、ちょっとお父さん！
そこ、爆弾のそば…
ほひ
大丈夫…

===Page 107===
爆発させやしねぇよ…
この名探偵毛利小五郎の名に懸けてな…
じゃあ、もしかしてわかったの？
あの赤いアンダーウェアの送り主！
でも、さっき影も形もつかめてないって…
そう…姿無き送り主に姿無き爆弾犯…
そこにこの事件を解く鍵があったんですよ！
妙だと思いませんか？その赤いアンダーウェアと一緒に送られて来たというレシートを見れば…
この百貨店のスポーツ用品売場で、毎週日曜日の午後12時29分に買われた物だという事はわかる…
送り主を知りたいなら、その時間 その売場をこっそり見張っていればいずれ買いに来るはず…
きっと、送り主が来なかったのよ…
だから、トイレで気絶させたあのオジサンに爆弾を巻いて…送り主を捜せって…
そこが妙なんだよ…
え？

===Page 108===
た、確かにそうだけど…
爆弾犯に仲間がいて、その人が見張ってたとしたら…
バーカ！周りをよく見てみろ！
誰かの体に爆弾を巻き付けるには人目を避けなきゃならねーがそうなると問題の売場から目を離さなきゃならなくなる…
爆弾まで使って必死に送り主を捜してる奴がそんな迂闊な真似をすると思うか？
そこら中で携帯電話をかけまくってるだろ？
フロアを占拠しようって奴に仲間がいたらあんな真似はさせやしねぇよ…
じゃあ、12時29分より前にあのオジサンに爆弾を巻いて備えてたんじゃない？
いや、爆弾は最終手段…
フロアの出入り口に置いた爆弾は爆発させる前に回収しちまえば済むが…送り主がひょっこり買いに来るかもしれない状況で、あらかじめ誰かに爆弾を巻いておくのはリスクが高すぎる…
でも、爆弾犯は１人なんでしょ？たった1人で売場から目を離さずにオジサンに爆弾を巻くなんて事…
最初からって、まさか…
ここで巻いたんじゃなく最初から巻いて来てたんだよ…
…ですよね？

===Page 109===
はくだん爆弾犯の…
一般市民さん？
いや私は…
やはり、これは自分をここへおびき出すための送り主の罠…
のこのこやって来て青い顔をしている自分を、どこかで見て笑っているんだろうって…
12時29分になっても誰もあのウェアを買いに来ないのを見てあんたは思ったんだ…
だから、あなたはあらかじめ体に巻いていた爆弾とフロアに置いた爆弾で客達を閉じ込め…
忌ま忌ましいその送り主をあぶり出そうとしたってわけだー
………
あぶり出すって、どうやって？
住所を知ってたって事は、送り主はあのオッサンの顔も知ってるはず…オッサンが爆弾を巻いて「送り主を捜さなきゃ殺される」なんて騒いだら、「そんなの嘘っぱちだ」と送り主が名乗り出て来ると踏んでたんだろーよ…
まぁ、そんなややこしい方法をとらなくても俺はすぐに送り主が誰かわかってたがな…
え？そうなの？

===Page 110===
レシートだよ！
普通の客は毎週日曜日の12時半頃に買いに来る事はできても…
正確に12時29分のレシートをもらう事はできねーよ！
その時間に合わせてレシートを出してくれと頼めば、やってもらえるかもしれねーが…そんな奇妙な客がいたのなら、絶対に販売員が覚えているはず…
なのに、毎週同じ時間に赤いアンダーウェアを買いに来た客がいた事すら覚えてないって事は…
送り主はレシートを出した本人…
D7月1987環致引舒消質役BIおE34WWW Y96V X
つまり、赤いアンダーウェアを扱っていたフィットネス売場のレジ係である…
瀬田さん…
あなたですね？
………
あの売場のレジは小部屋の中にあって、他の客や販売員からは見えないから…
怪しまれる事なく12時29分のレシートを出せますからね…
それに、送り主と受け取り人が顔見知りだという可能性も高い…
…にもかかわらず、受け取り人があなたを見つけられなかったって事も…
ずっと小部屋に潜んでいたあなたが送り主だという決め手の１つですけどね…

===Page 111===
麻衣ちゃん…麻衣ちゃんかい？
丸岡さんの娘さんの…
ええ、そうよ！
13年前の雪山であんたに父を殺されたー丸岡大策の娘よ‼
気安くちゃん付けで呼ばないでくれる⁉
あ、いや彼は雪崩で…
そうね…偶然起きたその雪崩があんたに味方し…警察はそれ以上調べてくれなかった…
でもねぇ、13年前の12月29日の日曜日…あんたと父が登山に出かけたあの日の朝、父の日記に書いてあったのよ！
あの雄大な山頂の景色を初めて目にすればきっとあんたも改心してくれるって…
父の死後に発覚した父の汚職疑惑！
あの会社の金の遣い込みも、全部あんたが上司である父になすりつけたって事もわかってんだから！
な、何を言ってるんだ麻衣ちゃん…
そうかこの女か…
この女が私を…
さあ、もう気が済んだだろ？息子を自由にしてくれ‼
钺息子？何よそれ…

===Page 112===
君こそとぼけないでくれ‼
毎週不気味なあの赤いＴシャツを送り付け…
この手紙で私にこんな真似をさせたのは君だろ⁉
息子は預かった…返して欲しくば、同封した爆弾を体に巻き残りの爆弾を持って米花百貨店のスポーツ用品売場のフロアを占拠し…
送り主を捜さねば殺されるとわめき散らせ！
息子返して同封した爆弾を体に巻き残りの爆弾を持って米花百貨店のスポーツ用品売場のフロアを占拠し送り主を捜さねば殺されるとらめき散らとの様でﾑの失笑をそたのな子は返そ
その様で私の失笑を買えたのなら、息子は返そう…
こ、こんな手紙…私知らない…
ええ⁉
あ…
ふざけるな‼現に息子は先週からいなくなっているんだぞ⁉
さぁ、息子を返してくれ‼言う通りにしただろ⁉
いや…
え？
なるほど…それがあなたの狙いでしたか…

===Page 113===
瀬田さんには本当に毎週赤いウェアを送り付けていたっていう弱味があり…
あなたにはそんな手紙でもなければこんな爆弾騒ぎを起こすわけがないという強味がある…
だから、そんな偽りの脅迫文を自作し、送り主の罪を深めて懲らしめる算段だったってわけだ！まさか、瀬田さんが父を殺したのはあなただという決定的な証拠を握っているとも知らずにね…
け、決定的な…
証拠だと⁉
バカな！そんな物あるわけが…
瀬田さんがあなたに送った13着のアンダーウェア！
実はあれ手旗信号になっていてね…送られた順に右から読むと…
ウ…
メ…タ…
ノ…
タ…
ョ…
埋めたの見たよ…って…
死体を埋めた所をって事？
ふ…
ハッハッハ！やっぱりハッタリだったか‼
ハッタリ？

===Page 114===
だってそうだろ⁉
あの時は目も開けられないぐらいに吹雪いていて…
あ…いや…
私以外に誰かがいたとしても…
死体を埋める所は見られるわけがない…って事ですか？
初めて山の景色を目にするって事は、あなたは登山初心者…
吹雪いているのに山小屋から離れて埋めに行くわけがない…
となると、その時 登った山の山小屋のそばを掘り起こせば見つかるでしょうな…
13年前にあなたが殺して埋めた登山家の遺体が…
あなたは誰も見ていないと高を括っていたようですが…
いたんですよ目撃者は…
殺人者であるあなた自身がね…
ちなみにあなたの息子さん…
本当にいなくなったんですか？
ええ…いつもの家出だと思います…
馬鹿ですよね…有名小学校に息子を入れたくて会社の金に手を出しそれを咎めた上司まで殺めてしまったのに…
その息子に家出されているんですから…

===Page 115===
じゃあ、警察を呼んで瀬田さんと この人を署の方に…
ここの客達には袋に入ったこの爆弾は煙が出るだけの偽物だと伝えてください！
は、はい！
ーといっても瀬田さんの通報で出動した機動隊がそばまで来ているでしょうけど…
え、ええ…爆弾はどーせ偽物だからすぐに捕まえてって言ったんだけど…
なかなかそうしてくれなくて…
でも、どーして お父さんは爆弾が偽物だってわかったの？
あの人の肩に付いた口紅だよ…
爆弾を体に巻いて家からここに来たんなら、満員電車は避けるはず…
だから、臭いとにらんでたんだよ…偽物の爆弾を巻いて焦ったフリをしている妙なオッサンだってな…
…以上で依頼された件は終了ですが…
御満足頂けましたかな瀬田さん？
ぁ、はい！
やっぱりわかってたんですね…
私が声を変えて電話した依頼者だって…
本当は…父から教わったあの手旗信号の意味を探偵さんから聞いたあの人がどんな顔をするか見たかっただけなんだけど…
まさか、自白に追い込むなんて…
ホント、さすがです！たったあれだけのヒントで…
12月29日の雪山の遭難事故だって気づいてボウヤに調べさせるなんて…
ぁ、それは…

===Page 116===
手旗信号は声の届きづらい海か山で使われていて…
送られて来た信号の意味が「うめたのみたよ」なら海ではなく山…
さらに、不自然に右側がちぎられたレシートは雪山を連想させ、アンダーウェアの赤は殺人を暗示している…
雪山で殺人ならば遭難事故絡み…
通常、遭難事故で分刻みの時間は出ないため12時29分は12月29日を意味していると思われる…
え？
………
―って書いてあんだよ！知らねー奴からさっき届いたこのメールにな…
はぁ？
んで？爆弾事件はどーなった？
メール？
以上が私の推理だわかったらさっさと調べ我々を解放しろ。
だ…
だれ誰が⁉

===Page 117===
FILE:8
地難事故っ遭難事故で「分刻のの時間は出ないため心+5日29日炎たか静かなる戦し思われる。以上が私の推理だ。わかったらさっさと調べ我々を解放しろ。

===Page 118===
以上が私の推理だ…
のクリアランスセール国うまいもの市
わかったらさっさと調べて…
我々を解放しろ…
I H WWY원なったらるっると
一体、誰がこんなメールを…
ただ、言えるのは…
このメールの送り主が…
さっきまで確実にこのフロア内にいたって事だけだけど…

===Page 119===
どうしたのコナン君？
怖い顔しちゃって…
あ、うん…
このメール送って来た人って、すごい名探偵だなって思ってさ…
わっ、ホントだ！さっき お父さんが推理した通りの事が書いてある…
爆弾犯や送り主が誰かって事や…手旗信号の読み方まで！
まさか、お父さん…このメール見ながら話してたんじゃ…
でも、送り主の私が13年前に雪山で殺された登山家の娘って事までは書いてないですよね？
ボウヤは毛利探偵に聞いて知ってたんでしょ？
私の事、このネームプレートの瀬田じゃなく旧姓の丸岡で呼んでたし…
ぁ、うん！
レジの部屋に入って「12月29日の雪山の遭難事故の事を調べるからパソコンを貸して」って言った時お姉さん驚かなかったでしょ？
普通、「何でそんな事調べるの？」って聞くよね？
へぇー…
だから、お姉さんはそれを調べて欲しがってる事件の依頼人で、遭難事故の関係者…
遭難した丸岡さんの写真に娘さんが写ってたしお姉さんが結婚指輪してたからカマをかけてみたんだよ…
結婚して名字が変わったんじゃないかってねー
すごいわねコナン君…
も、もちろん…

===Page 120===
みーんな小五郎おじさんに言われてやった事だけど…
さすが、眠りの小五郎さんね！
でも、このメールの送り主もかなりの名探偵ですよ！
それ以外の事は、みんなズバリ的中してるし…
誰だろ？まだこのフロアの中にいたりして…
じゃあ、「ありがとう」って返信したら出て来てくれるかも？
来ねぇよ…その文面だと事件にかかわりたくない人みたいだし…もう帰っちまってるだろーしな…
ん？
え？
ぁ！あの人なんじゃない？
すみません！もしかして、今「ありがとう」ってメール届きませんでした？
あ、ああ…届いたけど…
じゃあ、この推理はあなたが！
いや…こんなメール知らないよ…
え？でも、あなたの携帯からのメールですよね？
ああ…もしかしたらさっき俺の携帯を拾ってくれた人かも…

===Page 121===
「これ、あんたの携帯か？」って渡してくれたんだよ…
黒い帽子を被った、右のホオに火傷の跡がある目つきの悪い男にね…
な…
そ、その人どこ⁉
にィ⁉
今どこに⁉
ぁ、ああ…さっきまではそばにいたけど…
あの動き出したエスカレーターで下に降りてったんじゃないか？
コ…
コナン君？
まさか…
まさか…

===Page 122===
どうしたの？そんなに慌てて…
まさか、私と同じ人を…
ジョ、ジョディ先生…
捜してるんじゃないてしょうね？
ぁ…
いや…
え？
どうやら、例のメッセージ通りここが危険な場所だって事は確かなようですよ…
例のメッセージ？
秀ーが私に託したメッセージよ！
ぁ、会ったの？
赤井さんと…
いや、私が下の階のカフェで席を外してる間にコースターの裏にこっそり書いてくれたのよ！
「逃げろ！このエリアは危険だ」って…
それで？何でここが危険なの？爆弾事件は解決したはずよ…
………
見えたんですよ…この百貨店の向かいのホテルの窓に…

===Page 123===
スナイパーらしき人影と…
その真下に停まっている黒いポルシェ356Aがね…
ジン‼
まさか、秀一が生きてるとわかって…
狙撃する気⁉
キャメルはその子をお願い‼
え？
ーって…
いませんが…
秀一！
どこなの？
秀一⁉

===Page 124===
⁉
いた…
ダメよ秀一‼
外に出ないで‼
秀一だ‼
奴らが狙ってるの‼
秀…
お願い止まって‼

===Page 125===
あ…
すみません…
大丈夫ですか？
え…
でも、過失の割合は50:50です…
周りの注意を怠っていた君にも非はある…
ええ…
離かを捜していたようですが…
秀一‼
どこ！
秀一‼
いたよ！
いたいた‼

===Page 126===
亡霊発見‼
正面入り口左端…
確認するなら早くしなよジン！
あんたの車の真横だよ‼
引き金に突っ込んだままじらされてピクついたアタイの指が…
今にもイッちゃいそうなんだからさァ‼
赤井…
秀一…

===Page 127===
ベルモット…
…あの方の許しは…
ボスは慎重居士…
受けているのか？
ええ…
石橋を叩き過ぎて壊しちゃうタイプだから…
何してんのさ‼
？響
どっちなんだい⁉
殺らないの⁉

===Page 128===
見た…
な⁉
アイツ、こっちを見やかった‼
ぁ、兄貴…
妙ですぜ…
客連中が百貨店の中に慌てて戻ってやがる…

===Page 129===
ど…
客の足が急に早まって…
狙いが…
どこだい⁉
どこに行きやがった⁉
え？
ち
おい…アイッヤバくね？
ライフル持ってんじゃん…
長居は無用だキャンティ…
引き上げるぞ…
何かの映画の撮影じゃない？
コルンにもそう伝えろ…
ちょっと、どういう事なのさ⁉
ジン⁉
ジ…
フン…独断専行か…相変わらず気にくわねぇ野郎だぜ…
え？誰の事？
………
お前の言う通り…

===Page 130===
小説の中だけにして欲しいもんだぜ…
シャーロック・ホームズのような探偵はな…
おい、早くくれよ商品券！
い、一体何の話を…？
爆弾騒ぎのお詫びに、来た客全員に商品券くれるって眼鏡のボウズがさっき叫んで回ってたぞ！
1万円分くれるんでしょ？
そ、そんな話聞いてませんけど…
おいおいそりゃないぜ‼
せっかく慌てて戻って来たのに…
え？
ふぅ…
スマートな方法とは言えないが…
なるほど商品券か…

===Page 131===
客を避難させる為には止むなしといった所かな？
な、何でここに⁉
す、昴さん⁉
さっきの爆弾事件の時わたし達と同じフロアにいたんだってさ！
この百貨店のそばにある帝都銀行に用があってね…
それを済ませて銀行を出た時に君達を見かけて声をかけようと後を追ってったら事件に巻き込まれてしまったんだ…
だったら、あのフロアで声をかけてくれればよかったのに…
何やら取り込み中だったのでちょっとね…
誰だよ、この男…
なんでも住んでたアパートが焼けちゃって…今、新一の家に仮住まいしてる沖矢昴さんっていう大学院生よ…
ホー…
初めまして毛利探偵！
お噂はかねがね…
でも、何なんですか？
さっきのコナン君が客を避難させたって話…
ああ…聞くだけ無駄ですよ…

===Page 132===
馬鹿な狼共がみすみす獲物を狩り損ねたっていう…
ちんけな話ですから…
何でまたそんな所に預金を…
………
しかし、住んでる所からあの帝都銀行はかなり離れてるよな？
いや…あの銀行には別の用があって行きましたから…
別の用って？
ホラ、あの銀行で強盗事件があっただろ？
あの事件を振り返るニュース映像に知人が映っていたからもしかしたら あの銀行を利用してるんじゃないかと来てみただけさ…
利用してるならこの近辺に住んでいるはず…
会えたらラッキーだと思ってね…
じゃあ、その人と会えなかったの？
いや…偶然あのフロアで見かけたんだが…
残念ながら人違いだったようで声はかけなかったよ…
昔からよーく知った顔だから…
見間違えるわけないからね…

===Page 133===
We小材先生の恋

===Page 134===
警視庁
ちょっとちょっと〰…
何よ、そのだらしない格好…
刑事なら刑事らしく、シャンとしなさいよ！
仕方ないじゃないですか…
디그
さっきまで徹夜で張り込んでいたんですから…
もォ！
せめてネクタイぐらいちゃんと絞めてよね！
いいですよ…
報告は済ませましたし、今日はこのまま帰って寝るだけですから…
ホラ！
動かない‼
あ…
え？
はい…

===Page 135===
あ！も、もういいです…
あ、後は自分でやりますから…
じゃ、じゃあ…
お先に失礼しますー…
？
高木の野郎…最近、やけに大胆じゃねーか…
2人で食事する回数も、日に日に増えてるらしいぞ…
キスは済ませたって未確認情報もありますし…
何ィ⁉俺に断りなしでかよ⁉
おい白鳥！どーなってんだ⁉
え？
高木と佐藤の関係だよ‼
お前、佐藤美和子絶対防衛線の最高責任者だろーが！
ああ…

===Page 136===
あの2人ならなるようになっているんじゃないですか？
両想いのようですし…
それと、最高責任者の任は別の方にお譲りしましたのであしからず…
お…
おい白鳥⁉
♪～
どうしちまったんだアイツ…
タレコミによりますと彼女ができたみたいっスよ白鳥さん…
なんでも佐藤さんにそっくりの女性だとか…
ど、どこのどいつだそりゃ⁉
まだ裏は取ってねえがどこかの学校の先生で…
会ったり電話したりでかなり頻繁に接触してるって話だぜ…
あ、はい！
わかりました…

===Page 137===
夜１人で出歩かなければいいんですね？
ええ…できましたら、21時以降の外出は極力避けて頂きたい…
現在、あなたの住まいの近辺でひったくり事件が多発していますので…
ぁ、それ今朝のニュースでやってました！
犯人は女の人らしいって…
…でもどうしてですか？
一応心配だったもので…
どうしていつも私の所に電話を…
迷惑でしたか？
ぁ、いえ‼
迷惑どころか…
大助かりです‼
ふぅ…
それはよかった…では、くれぐれもこ注意を…
は、はい‼わざわざありがとうございましたル
あのさー…

===Page 138===
あ…
教室の掃除が終わったってさっきから言ってんだけど…
ごくろうさま！
もしかして、今の電話白鳥警部ですか？
え、ええ…
でも何で？
すぐわかるじゃんよー！
先生、顔赤くなってるもん！
で？
ちゃんと告られたのかしら？
好きだって…
え？

===Page 139===
ええぇええ⁉
何でェ⁉
まだのようね…
白鳥警部に見覚えないですか？
見覚え？
ホラ、子供の時に会った事があるとかさ！
本屋さん？
言われてみれば…最初に会った時なーんか初めてじゃない気がしたのよね…
心の奥の方で不思議な引き出しが開いたっていうか…
んじゃ、ヒントは本屋さんてよ…
シーーッ
白鳥警部が小さい頃、書店で小林先生を万引きした連中から助けたって話は…
白鳥警部が小林先生に直接話すから、黙っててくれって言われただろーがー
本…本…？
ぁ、そっか…
まぁ、話すタイミングを計って先生を感動させようってハラでしょうけど…
あー‼
もしかして…
お！
じれったいよね？

===Page 140===
「怪人二十面相の20の犯行ミス」って本、出るの今日だったわよね？
予約し忘れたから、今日買っておかなきゃ…
だったら早く買いに行った方がいいよ！
先生がいつも行ってる本屋さん早めに店を閉めて花火見に行くって言ってたから…
あ…
ああ…
おう！
花火っていえば君達も行くの？
６時半にコナン君トコにみんなで集まって行くんだよ！
あら、珍しいわね…
何かと阿笠博士の家に集まって博士と一緒に行ってなかった？
博士、友達の引っ越しの手伝いがあるから来られないんです…
じゃあ、付き添いは毛利探偵？
おっちゃんは近所の人と花火見ながら飲むって言ってたし…蘭姉ちゃんは空手部の夏合宿だし…
行くのは私達だけでよ…
悪い？
もちろん…
悪いです‼

===Page 141===
小林先生〜！
早く早くー！
ごめんね…
本を買うのに手間取っちゃって…
あー！
もう１発目上がっちゃいました！
―ったく、オレらだけで行ってたら間に合ったのによォ！
ダメよ！夜に子供だけで出歩くなんて！
最近 この辺りでひったくり犯が出てるらしいから、気をつけなきゃいけないし…
え…
―って白鳥警部に言われたのかしら？
ええ…
ゾッコンだな白鳥警部…
ま、まあ先生がちょっと頼りないから…
放っとけなかっただけなんだと思うけど…
でもさ…

===Page 142===
そ…
「放っとけない」っていうのは…
「好き」の仲間だと思うよ！
そう？
そうかなぁ？
うん！絶対そう！
でも…そうだったとしても彼氏としてはどうかしら？
相手は刑事さんだし…凶悪犯とか追ってると心配しなきゃいけないし…
あ、でもそんな話を聞けるのはちょっと楽しいかも！
ホラ、先生ってミステリー好きだし…
-って…
いないじゃない⁉

===Page 143===
おーっ！夜店いっぱいじゃんかよ！
歩美綿飴食べたーい‼
金魚すくいもありますよ‼
先生…いないわよ？
ん？走って近道行くよって声かけたんだけど…
まあ、いくら方向音痴の先生でも…
花火が上がって人が流れてる方にオレ達がいるって事はわかるだろ？
ちょっとォ…
どこよみんな…
そうだ…白鳥警部にメールしちゃおっかなぁ…
「警部、事件です…」
なんちって…♥
「子供が５人煙のように消えました…」

===Page 144===
え？
いいからそれをよこしなさいよ‼
﹌
殺すわよ‼
░
誰かと誰かが言い争ってる…
﹏
﹏
ま、まさかひったくり犯に
警部に電話？
でも、間違ってたら迷惑だし…
せめて、江戸川君達がいてくれたら…
そ、そうよ！あの子達が巻き込まれてるって場合もあるじゃない！
と、とにかく確かめなきゃ…

===Page 145===
え？
何？
何なの？今の人…

===Page 146===
ウソ…
遅いわね小林先生…
―ったく…
どんだけ方向音痴なんだよ…
ちょっと先生を迎えに行ってくっから、オメーらはその辺にいろよ！
ほーい！
あの…
え？
大丈夫ですか？
文

===Page 147===
きっ
せ…
先生！
そんな…
そんな…

===Page 148===
ぁ先生‼
来ちゃダメ‼
え？
今来たらあの人に…
え？
いたんだね…
さっきまてそこに…
この人を殺した…
犯人が…

===Page 149===
FILE.10ばやし せん小林先生の誤解

===Page 150===
ヤダなぁ先生…
警視庁
でも、先生ここに来るの初めてだから…
緊張しないでよ！
小林先生は、殺人犯の目撃者としてここに呼ばれたんですよ？
犯罪を犯して尋問されるわけじゃないんだから、気楽にしてて構わないんじゃない？
そ、そうね…
へー…
オレなんかよ！しょっちゅう来てっからここの食堂のメニュー全種類食っちまったぜ！
それ、食べ過ぎだろ…

===Page 151===
オッス美和子！
ガキ共連れて事情聴取？
え？
あら、何よ？その格好…眼鏡なんかもかけちゃって…
イメチェン？
あ…
いや…
シャキっとしなさいよ！寝ぼけてんの？
きゃ
「きゃ」って…
今言った？
な、何なさるんですか⁉
違うよ、由美さんこの人は…
あ、佐藤さん！子供達来たんですね！
あれ？学校の先生も一緒のはずじゃあ…
だからーこの人はね…
帝丹小学校1年B組の担任で…

===Page 152===
先日の殺人事件の重要参考人である小林澄子先生です」
間違えないで頂きたい…
えぇ⁉
ウソォ⁉
あ…
では、向こうの部屋で詳しくお話を…
はい…
し、白鳥警部…
ま、まあ…
多少は似てるかな…
あのー…私と似た方がいらっしゃるんでしょうか？
ええ…僕はさほど似てるとは思いませんが…
…じゃあもしかして、あの人が白鳥君を夢中にさせてる彼女？
は、話には聞いてましたけどあんなに佐藤さんに似てるとは…
僕も最初に会った時驚いたよ…
でしょでしょ？
でも、言葉遣いも性格も…
佐藤さんとは真逆だったから…

===Page 153===
タタタ…
私と誰がどう真逆なのよ？
ぁ、いや…
は、はい！
美和子の方が刑事っぽくて男前って事よ！
はぁ？何よ、それ⁉
まあ、いいわ！この前の殺人の容疑者3人連れて来たから取り調べるわよ！
………
あの2人も、最大の障害だった白鳥さんが外れてゴールー直線って感じっスね！
まあ…私としては白鳥君を焚き付けてあの2人をおちょくれなくなったのが…
ちょっちさみしいけどね…
なるほど…

===Page 154===
この子達と花火に行く途中ではぐれてしまい、捜していた所…
誰かと誰かが言い争っている声が聞こえて、様子をうかがうために───────
走り去る犯人を目撃！
さらに…被害者の遺体を発見した際にあげたあなたの悲鳴を聞き、コナン君が現場に駆けつけたというわけですね？
は、はい…
一応、確認ですが…
あなたが発見した遺体は…
間違いありませんね？
この隅田晶さんで…
は、はいそうだと思います…かなり血を流されていて…
刃物で一突きにされていたようです…まだ凶器は見つかっていませんけどね…
それで？この隅田さんと言い争いをしてた犯人の会話の内容は覚えていませんか？
は、はい…聞こえてはいたんですが花火の音にかき消されて内容までは…

===Page 155===
﹏
でも、犯人の女の人が怒鳴り散らす声はハッキリと覚えています‼
「いいからそれをよこしなさいよ‼殺すわよ」って言ってました‼
だから、私…てっきりあの近くによく出没してる女のひったくり犯だと思ったんですけど…
いや…その犯人は同じ日の夕方に捕まえました…
しかし、どうして犯人が女性だと？
走り去る犯人のシルエットです！
結構 胸がありましたし…
それに、長い髪を後ろで束ねて帽子を被っていたと思います！
犯人の顔は見えなかったんですか？
は、はい！暗かったもので…
え？何で？
でも、犯人の方は先生の顔を覚えているかもしれないね！
先生の悲鳴を聞いて駆けつけたのはボクだけじゃなかったって事だよー
だよね？先生！
え、ええ…

===Page 156===
その犯人…しばらく遠くから私を見ていたみたいです…
それは危険ですね…
犯人が口封じに襲って来ないとも限らない…
ええっ⁉
コナン君が来たらいなくなっちゃいましたけど…
大丈夫だよ！
オレら探偵団が先生ん家に泊まってよ…
先生に指一本触れさせませんから！
安心して！
み、みんな…
え？
いや、その必要はない…
あなたは、この白鳥任三郎がお守りしますから…
は…
はい…
命にかえても…

===Page 157===
ーって盛り上がっているトコ悪いんだけど…
江戸川君の後に現場に駆けつけた私達には話を聞かなくていいのかしら？
じゃあ、まあ…走り去る怪しい人とか見なかったか聞いておこうか…
見てねぇけどよ…
ついでみたいな言い方ですね…
あ、いや…阿笠さんは何か見てないのかい？一緒だったんだろ？
博士は友達の引っ越しの手伝いで来られなかったの！
引っ越し…
そ、そーいえばその2人が言い争う前に…
その路地裏から走り去る引っ越し業者っぽい車を見ましたよ！
ほ、本当ですか？
はい…壁に遮られていて車種はわかりませんけど…車体に大きく「09」って数字が入っていました！
何で、車に数字が入ってたら引っ越し屋さんなんだ？
車体に会社の電番を入れてるのは引っ越し業者か運送会社ぐらいだよー
その業者がしばらくそこに停まっていたなら、その2人を見かけた可能性もありますね…
すぐに調べてもらいましょう…
じゃあ、私達はもう帰っていいかしら？
君達はいいが小林先生はまだちょっと…
え？

===Page 158===
？
今丁度この被害者を恨んでいてその日のアリバイがない容疑者3人に来てもらっているので…
犯人の声を覚えているのなら確認してもらえますか？
あ、でもその前に…
あの…
は、はい…
おトイレなら一緒に行く？
歩美、場所知ってるから！
そ、そう…
じゃあ、私も便乗ー…
それで？何やってた人なの、この被害者の女の人…
質店の主人だけど…
ちょ、ちょっと待ってください‼
これ、女かよ？
ああ…
このシャツのボタンの位置からすると女物だし…
晶って名前は男にも女にもつけるしな…
まぁ、本人もよく男に間違えられて怒っていたらしいけど…
彼女の悪どい経営に怒っていた人もたくさんいたようだよ…

===Page 159===
だーかーらー…
さっきから言ってんじゃないの‼
あの女が殺されたその日のその時間私は家で1人でTVを観てたってー
その日は見逃せないサッカーの試合があったからね！
それがなかったら…
私が犯人に代わって殺しに行きたかったぐらいよ‼
かぎたにきくな鍵谷菊奈（25）容疑者
そ、そんなに恨んでいたんですか？
ええ…お金に困って母の形見の指輪を泣く泣く質に入れたんだけど…金の都合がつかなくて期限を延ばしてくれって頼みに行ったら、あの女母の指輪を付けて…
「ああ…あの安物の指輪ならすぐに流れたよ…
これは似てるけど別物…値段も≧倍ぐらい違うんだから」…
どう⁉殺したくなるわよね⁉
は、はあ…
――って、いけしゃあしゃあと答えたのよ‼

===Page 160===
ぁ、いや…
あのー警部さん…
まさか、私が彼女を殺したなんて思ってませんよね？
ですが…彼女が殺された日に勤めている店を休んで1人で家で寝ていたというのは…
仕方ないじゃないですか…
風邪をこじらせてしまったんですから…
滝本両子（）容疑者
それで？あなたと被害者の関係は？
相当恨んでるって聞きましたけど…
別に恨んじゃいませんよ…
あの質屋さんから買った50万円の骨董品のお皿…
妙な臭いがするから目利きの人に調べてもらったら…
よくできたレプリカで値段は300円程度…
オホホホ…
ハハハ…
しかも、こびりついてたのはキャットフードの臭いであの人が自分の猫の餌用に使ってた皿だったなんて…
ちーっとも恨んじゃいませんよ‼

===Page 161===
ああ…確かに借りてたぜ…
あの女から500万円ほど…やっと返せるアテができて話もついてたのに死んじまったら返せねぇよなァ…
その証拠に、あの女が殺されたその時間…
家で高ぇシャンパン飲み干して酔い潰れてたんだからよ！
だまリ児玉柳介(27)容疑者
ありゃ、フリだよフリ！
だが、被害者は殺される前日にもあなたのアパートに貸した金を返せと怒鳴り込んでいたと聞きましたが…
そーいう理由をつけて俺に会いに来てたんだよ！
元・甲子園のヒーローの俺にな！
つまり、俺はあの女に惚れられてたってわけ！
わかる？
まぁ、ドラフト前に左肩を壊しちまってプロには行けなかったから誰も覚えちゃいねぇだろーがよ…

===Page 162===
つまり、俺はあの女に惚れられてたってわけ！
わかる？
一応、容疑者の３人の声はちゃんと録れてるわね…
後は犯人の声を聞いたっていう小林先生にチェックしてもらえばバッチリですね！
まぁ、犯人は女性だったそうですから最後の男性は関係なさそうですが…
ねぇ…その小林先生ってどんな人？
白鳥君が熱を上げてるって由美に聞いたけど…
コナン君の小学校の担任の先生ですよ…
この前、偶然事件で知り合ったみたいで…
へー…
てっきり、白鳥君はこの警視庁内の誰かの事が好きなんだと思ってたけど勘違いだったようね…
それ、アンタですよアンタ！
とにかく、その先生と一度会わせてくれる？
会わない方がいいと思いますよ…
何でよ？
いや、色々と…

===Page 163===
色々とじゃ答えになってないでしょ？
うわっ！ホントにいた‼
私にそっくりな人…
確か、名前は…
佐藤美和子さん…
いいなー…
私もなりたかったんだよねー…女刑事…
―ったく、またイチャついてやがるぜ高木の野郎…
僕らの美和子さんを…
白鳥の奴が抜けたから、調子に乗ってんだろーよ！
え？
ああ…なんたって奴は…

===Page 164===
佐藤美和子絶対防衛線の最高責任者だったからな！
しかし、白鳥もうまい事やりやがったな…
ああ、あんなに佐藤に似てるとは思わなかったぜ…
どこかにいないっスかね？もう１人…
あの先生で打ち止めだよ！
……
小林先生ー！
お待たせー！
え？
どうしたの、先生？
先生？

===Page 165===
FILE.118RG悩の少女は？

===Page 166===
「ああ…あの安物の指輪ならすぐに流れたよ…
これは似てるけど別物…値段も20倍ぐらい違うんだから」…
―って、いけしゃあしゃあと答えたのよ‼
どう⁉殺したくなるわよね⁉
はぁ…
これが第１の容疑者である鍵谷菊奈さんの声…
次のこれが…
よくできたレプリカで値段も300円程度…
しかも、こびリついてたのはキャットフードの臭いであの人が自分の猫の餌用に使ってた皿だったなんて…
ちーっとも恨んじゃいませんよ‼

===Page 167===
第2の容疑者の滝本両子さんの声…
はぁ…
そして、これは第３の容疑者の児玉柳介さんの声…
男性なので関係ないとは思いますが一応参考までに…
か、関係ないなら別にいいです…
そ、そうですか…
………
では、お聞かせした2人の女性の声に聞き覚えのある方はいますか？
あなたが殺人現場で耳にした「いいからそれをよこしなさいよ！殺すわよ！」と怒鳴り散らしたという犯人の声は…
………
一応、取り調べで2人がエキサイトした部分を抜粋してお聞かせしましたが…
ももう一度お聞かせしましょうか？
………
せ、先生…
どうしたんですか？
犯人の声聞いたんだろ？

===Page 168===
その2人の声とは違っていたと思います…
そ、そうですか…
私が聞いたのは、もっと低くてドスの利いた女の人の声でしたので…
だから、別の容疑者を捜されるか…
私が現場で走り去るのを見た、引っ越し業者っぽい車に乗っていた方に話を聞かれた方が…
その車の事なんですけど…
引っ越し業者や運送会社を当たってみましたが見つからないんですよ…
車体に大きく0と9の数字が入っている車が…
そ、そんな…
１台もないのかい？
いや、あるにはあるんですが…犯行時刻に現場近くにいた車はないんです…
数字を見間違えたって事はありませんか？
壁に遮られて見切れてたなら5と9は似てますし…
に…

===Page 169===
似てるからって間違えたりしませんよ‼
私は‼
私は…？
ま、まあその業者の車が仕事以外の用で、偶然現場に立ち寄ったという場合もあるから…
もっと詳しく調べれば見つかるんじゃ…
も、もちろんその辺も考慮に入れて深く突っ込んで聞いてはみましたけど…
それに、現場周辺の住人にも話を聞いてみましたが…
引っ越し業者や運送会社の車を呼んだ方は１人もいなくて…
じゃあ、私が…
いい加減な事を言ってその気にさせて…
あなた方 警察をおちょくってるとでもおっしゃるんですか⁉
い、いやそんな事は…
とにかく私が見たり聞いたりした事は全て話しましたので帰らせて頂きます…
あ、帰りは僕の車で…
容疑者と鉢合わせる可能性もありますし…
大丈夫です…

===Page 170===
自分の身ぐらい自分で守れますから…
もう私の事はほっといてくださいます？
せ、先生～？
ぁ、ああ…
小林先生を送ってった方がいいと思うよ…先生は犯人に顔を見られてるから…
千葉君、お願いできるかな？
え、ええ…
でも、いいんですか？
ああ…
どうやら僕は嫌われてしまったようなんでね…
何でお前嫌われてんだよ？
ひどい事言ったんですか？
さ´さあ…
考えられる原因はただ１つ

===Page 171===
え？
小林先生が佐藤刑事に会ったからなんじゃないかしら？
そーいえば、歩美達がトイレから出て来るのを先生が１人で廊下で待ってた時からだよね？先生の様子が変になったの…
ええ…多分そこで会ったか見かけたかしたんだわ…
自分とそっくりな佐藤刑事を…
その上、その佐藤刑事にあなたが夢中だったって話を耳にしたとすれば…
当然、先生は思うでしょうね…
白鳥警部が自分に優しくしてくれるのは佐藤刑事に似てるから…
自分は身代わりだったの？
ーってね…
あ、いや身代わりなんかじゃなく…
小林先生は僕の運命の人で…
でも、その運命の人と佐藤刑事を間違えてたっていうのは確かだよね？
そ、それは否定しないけど…
そろそろ言っちゃった方がいいんじゃないですか？

===Page 172===
もったいぶっててもいいことねーぞ！
小林先生は、子供の頃本屋さんで万引きしようとしてた人達から自分が守った運命の人だって！
ボヤボヤしてたら取り返しつかなくなっちゃうんだから‼
よ！
もちろん、僕もそうは思っているんだが…
その話を切り出すタイミングがなかなか…
恋する警部♥
え？
ぁ、ああ…
容疑者の声どうでした？もう聞いてもらったんでしょ？
でも、該当する声の主はいなかったようだよ…
そう…
？
で？白鳥君が熱を上げてる先生ってどこ？どこ？
あ、いや佐藤さんがどうしても会いたいって言うので…紹介してもらえます？
―って雰囲気じゃなさそうですね…

===Page 173===
先生、さよーならー！
はい、さよーならーー
はぁ…
………
先生、元気ないね…
まだ白鳥警部から運命の人だったって事聞いてないんでしょうか？
んじゃあよ、オレが言って来てやろっか？

===Page 174===
ダメですよ！
本人の口から聞かなきゃロマンチックじゃないもん！
ま、それもいいんじゃない？
好きな人にずーっと正体を隠し続けてる大嘘つきもいる事だし…
でも、このままじゃずーっと知らねぇ事になっちまうぞ！
おい…
でもさー…どーして犯人の声の人いなかったんだろーね？
ええ…一応、被害者の隅田さんを恨んでてアリバイのないのは３人だけだって話でしたけど…
3人って…オレら2人の声しか聞いてねえよな？
だからー3人目の容疑者は男で先生が聞いた犯人の声は女の人だったから省いたんですよ！
ちなみに、省かれた児玉柳介さんは…
昔甲子園を沸かせた高校球児だったけど肩を壊しちまってドラフトにはかからず今はホストクラブで働いてるらしいよ…
へー…
でも、夢を諦めきれず仕事の合間に野球のクラブチームで上を目指して頑張っていたんだけどこの前 本格的に肩を壊しちまってクラブチームも辞めちまったってさ…
詳しいですね…
ああ…あの後高木刑事にこっそり聞いたからな…
じゃあ、残りの2人は…

===Page 175===
えーっと、最初の鍵谷菊奈さんはフリーターで…
元レディースのリーダー！
でも、人身事故を起こしたばっかりで今は免停中…
レ、レディースのリーダー…
ああ…彼女が一声かければ軽く100人は集まるって話だぜ…
そ、その人じゃないの？犯人…
さぁな…その事故の裁判とか慰謝料とかで金が入り用だったみてーだけど…
それで？残りの１人は？
滝本両子さんは小料理屋の女将さんで資産家のお嬢様…
だから、紛い物の皿をつかまされてだましとられた金を意地でも取り返そうと、大金で弁護士を揃えて殺された隅田さんを訴える準備をしてたそうだ…
まぁ、寝る間も惜しんで弁護団と相談してたから風邪をひいちまい…
この前警視庁に呼ばれた時もマスクをしてたらしいけどな…
マスク？
そうか！声を隠すためにわざとマスクを…
オレも最初はそう思ったけど、今のマスクは薄くて声も通るし…別に声がこもってる風には聞こえなかったしな…
でも、先生が聞いた犯人の声が女でその容疑者2人の女のどちらかなら、マスクをしてたっていうその人が限りなく黒に近いんじゃない？
そこなんだよ、引っ掛かってんのは…

===Page 176===
そりゃわかりますよ！「いいからそれをよこしなさいよ殺すわよ」って怒鳴ってたんですから！
何で先生は声を聞いただけで犯人の声だってわかったんだ？
それに、逃げる犯人胸が結構あったって先生言ってたし…
でも、殺された隅田晶さんも女だぜ？
もしかしたら、「殺すわよ」って言葉…隅田さんが言ったかもしれねーじゃねぇか！
そうね…殺すぞって言われて、怖くて逆に殺しちゃう場合もあるし…
それに、現場から走り去るのを先生が見たっていう0と9の数字が入った車…
何で見つからねーんだ？
ウーン…博士がこの前引っ越しを手伝った時に来た車にも数字は入ってませんし…
ん？見たのかよ？その車！
いや、一応聞いてみたんです…
車体に数字が入ってなかったかどうか…
でも、その車は「大阪ニコニコ運輸」っていう運送会社で…
数字じゃなく会社名が大きく入っていたそうですから…

===Page 177===
かいしやめい会社名…
だと？
ねぇ、元太君さっきから随分考え込んでるけど…
博士、言ってましたよ！その車の運転手が東京に慣れてなくてカーナビの調子も悪く、なかなか来なくて引っ越しが始まったのは夜8時過ぎからで大変だったって…
何か引っ掛かる事でもあるんですか？
………
いや、虫歯が痛ェだけだよ…
じゃあ、さっさと歯医者さんに診てもらいなさいよ！
そうか…
もしかしたら…
小林先生ー！
ひょっとしてさー…
何しに来られたんですか？

===Page 178===
え？
白鳥警部…
あ、ですが…
もう警察にお話するような事はないと言ったはずですけど…
あの後 色々調べたんですが犯人の可能性があるのはあの３人しかいないという事になりまして…
ですから、もう一度容疑者3人の声を確認して頂こうと思い…
その必要はありません！
言ったでしょ？その中に私が聞いた犯人の声の主はいなかったって…それとも、私が嘘をついてるって…
嘘ですよ…
な⁉

===Page 179===
もう一度容疑者の声を確認して頂きに来たなんて口実です…
あなたの誤解を解くためにね…
本当はあなたに会いに来たんです…
なんて…
お！
行けー白鳥警部‼
いい感じです‼
実は、僕があなたに会うのはこの前が初めてではないんです…
はるか昔に出会っているんですよ…
書店で万引きする輩を諫める女の子にね…
書店？
万引き？
ええ…
勇敢…
刑事…
そしてその輩を僕が言葉て撃退した…だから、僕は刑事になったんです！勇敢なあなたの姿を見てね…
覚えていませんか？

===Page 180===
それに、その女の子…
すみませんけど覚えてません…
え？
私じゃなく佐藤刑事の間違いなんじゃないですか？
じゃあ秘はこれで…
あ…
ちょっ…
E E
・名探偵コナン8・完-

===Page 181===
名探偵コナン⑰
少年サンデーコミックス
（検印廃止）2010年2月23日初版第1刷発行
著者
青山剛昌©Gôshô Aoyama 201横田清
発行者印刷所
図書印刷株式会社
TTED IN JAPA
「週刊少年サンデー」2009年第30号～第32号、第34号～第37号第39号～第42・43合併号掲載作品連載担当╱近藤秀峰単行本編集責任／赤岡進単行本編集／近藤秀峰／中田英穂（アイプロダクション）（〒101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一熱小学館発行所 TEL 販売03(5281)356編集03230)5853
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にて、お取り替えいたします制作局（TEL 0120-336-082)「本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。R][日本複写権センター委託出版物本書を無断で複写複製（コピー）することは、著作権法上の例外を除き、禁じられています本書をコピーされる場合は、事前に日本複写権センター(JRRC)の許諾を受けてください。JRRC 〈http://www.jrrc.or.jp eメール:info@jrrc.or.jp TEL 03-3401-2382)
アンケートのお願い 小学館アンケート係●小学館のコミックス、書籍についてのアンケートをインターネットで受け付けております。http://www.info.shogakukan.co.jp にアクセスしていただきこのコミックスのキーコード（S1221461を入力してください。●全ご回答者の中から、毎月500名の方に抽選で、小学館特製図書カード(1000円)をさしあげます。●発行日より6か月間有効です。●発表は賞品の発送をもってかえさせていただきます。
[SBN978－4－09－122146

===Page 182===
第 行
名探偵コナン 67名骨青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -]
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

