===Page 1===
IOLUME
68
DETECTIVE S
GOSHO AOYAMA PRESENTM
L剛冒

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
～へをま
あおやまどうしょう青山刚昌

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
小さな名探偵・江戸川コナン、その正体は高校生探偵・工藤新一未知の毒薬をムリヤリ飲ませて自分を子供の姿にした黒ずくめの男達の手がかりを追いながら、数々の難事件を解決中だ。ある日、デパートで爆弾事件に遭遇したコナン達。そして、その現場には赤井秀一、沖矢昴、更には黒ずくめのジンの姿も。触即発のヤバい状況下で、なんとか事件を解決に導くも、赤井秀一の行方と沖矢昴の正体は、結局つか
めぬまま…そんな折、クラス担任の小林先生が殺人事件に巻き込まれ…⁉
次名探偵コナン68
青山剛昌
桜、満開妃英理の災難…ーI…FILE.10

===Page 5===
FILE
カ

===Page 6===
それに、その女の子…
すみませんけど、覚えていません…
私じゃなく…
佐藤刑事の間違いなんじゃないですか？
じゃあ私はこれで…
あ…
ちょっ…

===Page 7===
とっておきの切り札…
不発だったようね…
せっかく子供の頃の小林先生を本屋さんで万引きしてた悪い人達から助けたいい思い出だったのに…
もったいぶってなかなか話さねぇからだよ！
それに、話変えてませんでした？
白鳥警部が刑事になったのは、万引き犯に食ってかかる小林先生を見たからじゃなく…その後、小林先生にストローの包み紙で桜の花飾りをもらったからですよね？
そうそう！「桜は警察の人がみんな付けてるマークで、強くて優しくてかっこいい正義の花」って、先生に言われたからじゃなかったの？
あ、いや…勇敢な彼女を見て刑事になったと言った方がいいかと思って…
多分…「勇敢」と「刑事」の単語で、自分と顔が似てる佐藤刑事の方を連想しちまったんじゃないかなぁ…
い、言い直しに…
ダメよ！
じゃあ、どうすれば…
今から言い訳しても逆効果…話すら聞いてくれないんじゃないかしら？
方法はただ１つ…

===Page 8===
小林先生が目撃した犯人を捕まえて…
先生の証言が正しかった事を証明すれば心を開いてくれるかもしれないね！
でも、被害者の隅田さんを恨んでてアリバイのない容疑者の中に、先生が聞いた犯人の声の人はいなかったんですよね？
ああ…
一応、走って逃げる犯人の人影は見たって言ってたけどよ…
胸があって長い髪を後ろで束ねてる女の人だったって事しかわかんないみたいだったよ…
それに、殺人現場のそばに犯行直前まで停まってたのを先生が見たっていう車…
そうなんでしょ？
ぁ、ああ…
車体に大きく0と9の数字が入った1引っ越し業者らしきその車も見つかってないようだし…
容疑者ってどんな人だっけ？
えーっと、元レディースのリーダーで口の悪い鍵谷菊奈さんと…
小料理屋の女将さんで風邪をひいていた滝本両子さん…
そして、元 甲子園のヒーローで肩を壊してホストクラブで働いてる児玉柳介さんの３人だが…

===Page 9===
現段階で小林先生の証言を元にして犯人を割り出すのは…
じゃあ、先生がデタラメを言ってるっていうの？
小林先生は、デタラメなんか言わないもん！
なら、推理してみればいいんだよ！
先生がなぜそう錯覚してしまったかを…
錯覚？
え？
コ、コナン君⁉
誰かいたの？
ああ…オレ達の事をのぞいてた怪しい人影が…
は、犯人じゃねーのか？
ありえますね！先生は犯人に顔を見られたそうですし…
バーロ！顔を見ただけでどこの誰かなんてわからねーよ！
多分、小さい女の子を盗み撮ろうとしてたカメラ小僧か何かじゃねぇか？
え～⁉
まあ、ここにいてもラチあかねぇから帰ろうぜ！

===Page 10===
小林先生教材作りで今日は遅くなるって言ってたから…
待ってても当分出て来そーにねーしな…
ぁ、はい！
では、私は先に帰りますので…
戸締まりよろしくお願いしますね！
お疲れ様でした…
はぁ…

===Page 11===
トクルルレクル
はい！帝丹小学校ですが…
夜分すみません警察の者ですが…小林先生はおられますか？
小林は私ですが、警察にお話しする事はもうないと…
いえ、あなたが目撃された車体に0と9が入った車が見つかリまして…
写真を撮リましたので確認して頂こうかと…
あ、はい…では、後日その写真をこちらに持って来てくだされば…
あ、いえ…すぐに確認して欲しかったので、警備員に言って門を開けてもらいもう校内に…
そ、そうなんですか？
じゃあ、この職員室に…
音楽室はどうですか？
実は私、ここのOBでブラスバンド部でして…懐かしくて勝手に色々見ていた所で…
へぇーそうですか…では、音楽室で…
はい、お待ちしております…
この学校のOBか…
いつの卒業生なんだろ？
ひょっとして…
私と同級生だったりして…

===Page 12===
それに、今の人の声…
あれ？
でも、音楽室って去年改築して壁とか机とか総取っ替えしたから懐かしい所なんて…
どこかで…
え⁉

===Page 13===

===Page 14===
な⁉

===Page 15===
ふぅ
な…
何なんだお前⁉
何だ⁉
警視庁捜査１課強行犯3係の…
け、刑事⁉
佐藤美和子警部補だよ、児玉柳介さん？
先公じゃねーのか？
ああ…本物の先生はさっき廊下で…
白鳥警部に保護されてスリ替わってたってわけさ！
じゃあ、俺がここに来るってわかってたっていうのかよ⁉
ええ…小林先生の証言でね…
バカ言うな‼「犯人は女だ」とか「車体に0と9が入った車を見た」とか、いい加減な事を吹いてたんだろ？その先公‼
いい加減じゃないもん！
女の人に見えただけだもん！

===Page 16===
そう…虫歯が疼いてホオに手を当ててる人が考え事をしてるように見えるのと同じく…
痛めた肩を抑えて走るあんたのシルエットのヒジの部分が、女の人の胸に見えただけさ！
その上、あの近くで女のひったくり犯がよく出没していた事を踏まえると…
「いいからそれをよこしなさいよ殺すわよ！」――って言葉を先生が現場で聞いたのなら…
直観的に犯人を女性だと思うのも頷けます！
それによー殺されたあのオバサンどー見ても男だし…
先生が聞いた誰かと誰かが言い争う声が男と女で…その後、発見した隅田さんの遺体を男だと思ったなら…
犯人は女だと思うのも無理はない…
ーって推理でよかったかしら？
ああ…まさか、その「殺すわよ」って怒鳴り声の主が隅田さんだとは思わねぇだろうから…
まあ、一応 本人も長い髪を切ってごまかそうとしてたみたいだけどな…
そして、現場で先生が見た車に入っていたのは0と9ではなく、アルファベットのOとS…
大阪ニコニコ運輸の会社名がローマ字で入った車だったんです…壁で見切れていたから数字に見えたんですよ！
その車は阿笠さんの知人の引っ越しの荷物を運んだ車で、その殺人現場に車を停めたのは電話で道を聞くため…つい先程、その車の運転手にあなたと被害者の写真をメールで送り確認を取りました…
現場であなた方を目撃した事をね…
OSAKAGUNYU

===Page 17===
ちなみに、あんたが小林先生の事を小学校の先生だとわかったのは…
ボクが現場で先生に駆け寄った時「先生！」って叫んだから！「子供が「先生」って言ったら、真っ先に小学校の先生を思い浮かべるからねー
それで、近くの小学校を当たって彼女を見つけ、口封じしようとしたわけね？
ああ…ちゃんと思い出される前にちょっと痛めつけて、もう証言しねぇように脅すつもりだったんだ…
あの悪魔を殺したぐれーでブタ箱には入りたくなかったからな…
でも、その悪魔は500万円も貸してくれてたんでしょ？
ああ、そうさ！夢を追い続けるには金がかかるんだよ…肩の治療費やトレーナー代とか…
あの女、ああ見えても高校野球ファンで俺の事を知ってて期待してたようだしな…
だが、俺の肩が本格的に壊れたとわかると、手の平を返したようにポンコツ扱い…
まだバッターの目もあったのに毎日のように返済を迫られ…
挙げ句の果てに、生命保険に入れるから俺のハンコを持って来いって…
じゃあ、被害者が「いいからそれをよこしなさいよ殺すわよ」って言ったのは…
正当防衛だよ‼
ああ…俺のハンコだよ…
生命保険に入れて俺を殺すつもりだったんだ‼
だから、殺される前に殺ってやったんだよ！夢を追い続けるために‼
刑法第36条…

===Page 18===
急迫不正の侵害に対して、自己又は他人の権利を防衛するため、やむを得ずにした行為は罰しない…
防衛の程度を超えた行為は情状により、その刑を減軽し、又は免除する事ができる…
これが正当防衛に関する条文です…
………
犯行時刃物を所持していて殺意のあったあなたはもちろん、このどちらも当てはまりません…もっとも、夢を叶える道具であるバットを口封じの凶器として用いたあなたには…
夢を語る資格は微塵もありませんけどね…
刑法第235条…
他人の財物を窃取した者は窃盗の罪とし…
10年以下の懲役に処する…
あ、あなたもしかして…
昔、本屋さんで…
やっと思い出して頂けましたか…

===Page 19===
この子達が生まれる…
遥か前から…
僕が貴方に…
恋していた事を…
は、はい…
くっせー…
まーまー…
ねぇ、彼女が白鳥君を夢中にさせてる先生？
どっかで見た顔なのよね…
あんただよあんた！
う、うん…

===Page 20===
ぁ、白鳥さん！
これから昼飯食いに行くんですけど…
一緒にどうっスか？
いや…僕は遠慮しておくよ…
これがあるからね！
♪～
きっと小林先生の手作り弁当だな！
手作り弁当か…
ぁ佐藤さん！
今度、僕にも弁当…
ん？
こん…くに…弁当…？
ああ、コンビニ弁当買いに行くなら私の分もヨロシクー！
種類は任せるわ！腹が膨れりゃ何でもいいからさー！

===Page 21===
さい なん
FILE！英理の災難

===Page 22===
そーいやぁ蘭…
もうすぐ連休だったよな？
うん！
6
えーっと、10月10日が土曜で11日が日曜…
土３１０１７２４金29162330木18152229
日月火水27
12日の月曜が体育の日だから3連休…
なになに？
連休にどっか連れてってくれるの？
うんにゃ、聞いただけ…
ぁ、そう…
ねぇ、早く行かないと福引きの時間終わっちゃうよ！
福引きに行くなら俺の財布持ってけ！福引き券が結構 貯まってるから…
はぁい…

===Page 23===
米花商店街
わっ、ホントだ！
福引き券20枚ぐらいある！
お父さん、この前競馬で当てたって言ってたけど…何買ったのかなぁ？
レシートといっても…
ビールのつまみとかばっかりで…
おじさんの財布にレシートが入ってるんじゃない？
あった、5万円！
米花宝石店…
ネックレス？
¥50,000-但 ネックレス代として
まさか、お父さん…
どこぞのスナックの女に貢いでるんじゃ…
誕生日？
わたしのはまだ先だし…
誰かの誕生日プレゼントだったりして…
蘭姉ちゃんじゃないなら、残るは…

===Page 24===
そっか！10月10日は…
お母さんの誕生日だ‼
きっとそうよ！さっき日にち確かめてたし…
お父さんお母さんの誕生日覚えてたんだね！
ああ、オレもな…
オメー、よく運動会で言ってたからな…
10月10日はお母さんの誕生日！
１等賞とってもらえる赤いリボンお母さんにプレゼントするんだーー
―ってな…
じゃあ、わざわざ財布を渡してレシートを見つけさせたって事は…
お母さんにプレゼントしやすいようにセッティングしろって事なんじゃない？
あざといねぇあのオヤジ…
でも、どうやって会わせよう…あの2人？
普通に食事に誘えばいいんじゃ…
普通じゃダメよー！スペシャルじゃないと」
あれとかは？
じゃあさー…

===Page 25===
芒商店街
よーし！
福引大ONY社製大型液晶テレ日静岡シーサイドホテルペア宿泊券初心者に最適ゴルフセットRヘルスメー
ま、当たらねーだろーけど…
なにィ⁉
ホテルの宿泊券が当たっただと⁉
え？
マジかよ⁉
しかも、豪華ディナー付きなんだから！
コナン君の分は頼めば何とかなるらしいから…
今度の連休3人で行くよね？
ああ…
すげー引き…
あ…
叩宿泊券
Iー
もちろん！持ってく物はちゃんと忘れずに持ってってね！
ああ…

===Page 26===
今度の連休に…
静岡のホテル？
どーせ、またあのヒゲオヤジと会わせようって算段かしら？
ピンポーン♪大正解‼
妃法律事務所KISAKI ATTORNEY AT'UW
悪いけど、次の日曜日は仕事で人と会う約束があって…
ねぇ、どーしてホテルの宿泊券が当たるぐらいいっぱいクジを引けたと思う？
お父さんが5万円もするネックレスを買ったからよ！
誰かさんのバースディプレゼントのためにね‼
でも、残念だなー約束があるんなら仕方ないねー…
ちょ、ちょっと待って‼
し、静岡なら丁度よかったわ！日曜に会う人も静岡の人で、本当はそっちで会いたいって言ってたから…
先生ー…その依頼人とはここで会う約束をしてますけど…
いいんじゃない？こっちからわざわざ出向くんだから…
じゃあ、次の土曜静岡シーサイドホテルでね！

===Page 27===
-静岡シーサイドホテル
で？
--------」️️️️️️
ホテルに着いたけどこの後どうすればいいのかしら？
そしたら、この部屋に2人きりで泊まればいいんじゃない？
とリあえずディナーの時間まで暇潰してて…
食事の前か後にお父さん、お母さんにフレゼント渡すと思うから…
2人でって…あなた達はどーするのよ？
わたしとコナン君はお母さんの部屋に泊まるから！
ね！コナン君！
う、うん…
杷
誰か来たみたいだから、また後で…
ハッピーバースデイー
ありがと…
あ、お母さん…

===Page 28===
お会いするのは明日のはずですが…
あら、国分さん…
一緒に来てる旦那とケンカしちゃってぇ〜…
悪いんだけどさー…
今夜、私をここに泊めるのってあり？
国分秋穂（28）依頼人らいにん
寝るのはソファーで我慢するからー！
あ、でも…明日の示談交渉の前に、ご主人と色々相談された方がよろしいんじゃなくて？
だからー、あんなタサ男と一緒に居たくないのよ！
しかし、ストーカー被害に遭われてるのはあなたですよ？
慰謝料の金額とか…
示談に当たっての条件とか…
………
くか～

===Page 29===
あ、私弁護士の妃という者ですが…
国分秋穂さんのお部屋でしょうか？
は、はい…秋穂の夫の建彦です…
先程306号室の私の部屋に奥様が来られて寝てしまわれて…
0000OOCO0000!()()00
私、これから出かけて11時ぐらいまで部屋を開けますから、頃合いを見計らって迎えに来てくださるかしら？
ふぅ…
酔いが覚めたらケンカの怒リも鎮まっていると思いますから…
はい…わかりました…
あら、弁護士さん…
明日の示談交渉よろしくお願いしますね…
息子があの女に付きまとっていたのは確かなようですから、慰謝料は如何程でもお支払いしますが…
国分建彦(30)秋穂の夫
みとリ緑⑸交渉相手日野
元はと言えば、元レースクイーンのあの女が息子をたぶらかした事が原因ですのでそれについては一言言わせて頂きますよ！
まあ、その話は明日…
あ、もちろん息子さんはここに来られてませんよね？
それが示談交渉で直接お会いする条件ですので…
ええ、連れて来ちゃいませんよ…

===Page 30===
はぁ…
………
まぁ、息子が勝手に私をつけて来るかどうかはわかりかねますけどね…
の日野成治(26)緑の息子
あら…
―ったく…久々にご主人様に会うってーのに…
もっと色っペー格好はてきなかったのかよ？
私が現れても驚かないのね…
ああ…蘭の話にはオバサンくさい臭いがプンプンしてたからなぁ…
簡…悪いけど、このまま席を立ってもいいかしら？
まー、まー、せっかく来たんだし！
豪華ディナー楽しも！
このオヤジ……
プレゼント渡す気あんのかよ？

===Page 31===
わー！
おいしいねこの料理！
ええ、とっても！
誰かの料理とは大違いだな…
………
そ、そーいえば…
こーやって３人そろって食事するのって…
え…
わたしの誕生日以来だよねー！
ええ…
ん？
そうだったか？
どーでもいいけどこの店暑くない？
あ、あれー？お母さん首元何も付けてないんだー！
ええ…気に入ったアクセサリーがなくて…

===Page 32===
んじゃ、首輪でも付けてろよ！
お前の飼ってる猫みたいによー
我慢して！
え、ええ…
………
あんな事言ってるけどもったいつけて誕生日が終わる直前に渡すつもりだと思うから…
私の誕生日終了まであと１時間…
寝てるし…
ぐおぉぉ
ちょっとお父さん⁉
もォ
悪いけど、部屋に戻らせてもらうわ…
え～⁉
もちろん…
自分の部屋にね…
證

===Page 33===
国分さん…
帰ったようね…
でも、何だったのかしら？
小五郎が買ったっていうネックレス…
まさか、どこかの女に騙されて…
き
ホント…
やいあ最悪の誕生日ね…

===Page 34===
だから、何で俺がアイツに謝んなきゃいけねぇんだよ⁉
飯食ってる間に寝ちまっただけだろーが！
杷
はぁ？
大丈夫！まだ３分あるから！
秘レン
あれ？お母さん寝ちゃったのかなぁ？
杷ゞ
渡す物渡してないからよ！
はい、どなた？
ぁ、わたしだけど…
ちょっと話が…
明日じゃダメ？
今じゃなきゃダメなのー
お願い、入れて！
―ったく…

===Page 35===
何なのよ？
あ…
な⁉
何て格好してんだ⁉バカ‼
シャワー浴びてたのよ⁉
悪い？
で？ 何なの話って…
そのヒゲオヤジとなら話す事は…
何も…

===Page 36===
ちょ…
国分さん⁉
しっかりして‼
国分さん⁉

===Page 37===
FILE.Bむ落
2して上げる？

===Page 38===
なるほど…
夕食を終え、夜11時過ぎにこの部屋に戻り…
あなたがシャワーを浴びている最中に…
毛利さんが娘さん達を連れてこの部屋にやって来て…
中に招き入れた時に…
ええ…
この遺体を発見したというわけですねー

===Page 39===
死後硬直と死斑によると死亡推定時刻は夜10時から11時の１時間…
殺害方法は撲殺…
後頭部を鈍器のような物で殴られていて…
まだその凶器は見つかっていません…
それで？被害者とあなたは知り合いだったんですか？えーっと、弁護士の…
妃英理です…彼女は私の依頼人でしたわ…
名前は国分秋穂さん…ストーカー被害に遭われていて…
明日、この部屋でストーカーをしていた男性の親と３人で会い１示談交渉をする予定てした…
なぜ、彼女があなたの部屋に？
タ方、このホテルに一緒に部屋を取られていたご主人と喧嘩をされたとかで…私の部屋に泊めて欲しいと来られて、寝てしまわれたんです…
もちろん彼女の部屋にいるご主人に電話しましたわ…
11時ぐらいまで部屋を開けますから頃合いを見計らって迎えに来てくださいと…
じゃあ、ご主人は迎えに来なかったんですね？
さあ…11時過ぎに部屋に戻った時には彼女はいなかったので、てっきり迎えに来られたんだと思いましたけど…
ちょ、ちょっと待ってください‼

===Page 40===
あなたが部屋に戻られた時ここに遺体がないのを確認したんですか⁉
え、ええ…部屋に戻ってカードキーをベッドに放り投げましたから…
…となると、この部屋のドアはオートロック！
カードキーがないと外からは勝手に入れない！
しかも、窓は小さくベランダもないので…
窓の外に潜む事は出来ません！
あなたが部屋に戻った時には遺体がなく…
シャワーを浴びた後、訪れた毛利さんを招き入れた時に突然 遺体が現れたというのなら…
これは密室殺人！
不可能犯罪って事になりますよ‼

===Page 41===
本当は、部屋に戻った時に被害者と何かで口論になり…
思わず殺してしまったんじゃないんですか？
はぁ？
そして、撲殺した時に自分の体に飛んだ返り血をシャワーで洗い流している最中に毛利さんがやって来てしまったんじゃ…
もし そうなら部屋に入れないんじゃなくて？
そう！その心理を逆手に取ってあえて名探偵である毛利さんを招き入れたんですよ！
単純な犯行を不可能犯罪のように思わせるために‼
とにかく、あなたが凶器を隠し持っている可能性もある！
婦警を呼んで身体検査をさせますから、動かないでくださいよ‼
その必要はねぇよ…
あのねぇ…
くまなくチェックしたからな！
さっき、この部屋のバスルームでスッポンポンにひんむいて…
ス、スッポンポンにひんむいた⁉
ああ…バスタオル１枚だったからそいつを取っただけだがな…
あ、いやそうじゃなくて…
セクハラじゃないですか‼
いーじゃねぇか…

===Page 42===
夫婦なんだからよ…
別居中ですけどね…
ふ夫婦って…
でも、名字が…
妃っていうのはお母さんの旧姓で弁護士の仕事をする時だけ使ってるんです！
いやぁ、奥様でしたか‼
やっとお会いできましたね‼
やっと？
いやね…いつも毛利さんきれいな女性を連れてらして、よく奥様だと勘違いを…
へぇー…
バカ！余計な事言ってんじゃねぇよ‼
…しかしそうなると身内の証言という事になり…
捜査の参考にはできませんよ…
それどころか夫婦で共謀して証拠を隠滅した可能性も考慮に入れる事に…
おいおい横溝…
だって、そうでもないとこの密室殺人の説明がつかないじゃないですか！
あれれ〜？

===Page 43===
え？
こんなトコに血が付いてるよー！
ホラ、ベッドのシーツの１番下のトコ…
遺体を隠すために…
そうね…
でも、どーしてその下のカーペットには血が付いてないんだろ？
もしかして、ベッドをズラしたから血が付いちゃったんじゃない？
ベッドをズラして遺体を隠し犯人も遺体の横に潜んでいたとしたら…
私がシャワーを浴びている間にベッドを元に戻して遺体を見せ、こっそり部屋から出る事は出来るわね…
でも、そうだとすると犯人はツイてましたね！あなたがシャワーを浴びなければそのトリックは出来ませんから…
ああ…戻ってすぐ、いつものようにヨダレ垂らして寝ちまったら元も子もねぇからな…
それ、あなたの事じゃなくて？
ヨダレって…
垂らしたのはヨダレじゃなくてさー…

===Page 44===
コーラなんじゃない？
え？
ホラ、冷蔵庫の前のカーペットにコーラっぽい染みがあるし…
冷蔵庫の上に乗ってるコーラの缶の上のトコにはさ…
まだコーラがたっぷり溜まってるよ！
そうなの？
ええ…戻ってすぐ飲もうとしたらふき出しちゃって…
缶の周りを拭いて冷蔵庫の上に置いたの忘れてたわ…
でも、お前いつも水か紅茶かコーヒーしか飲まねぇじゃねぇか！ゲップが出ると恥ずかしいとか言って…
まあ、とにかく遺体をベッドの下に隠していたなら犯人は2人以上いる事は間違いないですね…
炭酸しか入ってなかったのよ！
何でですか？

===Page 45===
ん？
こんな重い物を１人で動かすには相当骨が折れますし…
カーペットには引きずった跡もありませんしね…
ベッドの足のそばに血の跡…
大きいのは殴られた時に飛んだ血だろうけど…
その手前の、等間隔でだんだん薄くなってる小さい血は何なんだ？
横溝警部！犯行時刻直前の午後9時半頃、この部屋の電話にかけて来た人物がいる事がわかりました！
おお、そうか！
迎えに来てくれって頼んだ、被害者の旦那じゃねぇのか？
806
302号室？
1人は309号室の被害者の部屋なのでそうだと思いますが、302号室の客もかけてきていて…
日野さんの部屋ね…
知ってんのか？
ええ…さっき話したストーカーをやっていた男性の母親の部屋よ…
でも、何の用で電話されたのかしら？
じゃあ、とりあえずその2人に会って話を聞いてみましょう！

===Page 46===
7
何で⁉
今、それを調べている所で…
えぇっ⁉妻が殺された⁉
でも、何であんた奥さんを迎えに行かなかったんだ？
い、一応 部屋に迎えに行くと電話したんですけど…
「来ても部屋に入れないわよ」って怒鳴られて…
たけひ被害者の夫国分建彦(30)
で、ですから…弁護士さんには悪いと思ったんですが、今夜は妻を泊めてもらって…
夜が明けて頭が冷えた頃に迎えに行こうかと…
ちなみに喧嘩の原因は？
ぁ、いや、それは…
これなんじゃない？
え？
コ、コナン君⁉
わっ！

===Page 47===
ミニカーいっぱい！
子供の頃から車が大好きで並べてると落ち着くんです…
でも、何でこれが喧嘩の原因だって…
サイドミラーが取れて床に落ちてるよ！車好きのおじさんはこんな乱暴な事しないでしょ？
じゃあ、奥さんが…
ええ…ガキっぽくてキモいから止めろって投げられて…
だって、ホラ！
ねぇ、おじさんのお気に入りの車ってどれなの？
あ、ああ…
あの伝説の俳優ジェームズ・ディーンの愛車の…
このポルシェだよ…
へー…
ところで、この部屋には奥さんと2人だけで？
ええ…こんな趣味妻にしか見せられませんから…

===Page 48===
へ、へぇ〜…
ところであなた…
あの女殺されたのね…
まぁ、あの女にたぶらかされているバカな男の誰かにいつかは殺られちゃうと思ってたけど…
被害者と電話で話されたようですが…
ええ…本当は、弁護士さんに明日の示談交渉の時間をちょっとズラして欲しくて電話したんだけど…
電話に出たのがあの女で驚いたわよ‼
緑⑸日
どうして時間をズラしたいと思われたんですか？
いいじゃない！
友人とのゴルフの予定が早まったのよ！
ほォ〜…ストーカーの息子の示談交渉の後にゴルフですか…
せっかく近くにいいゴルフ場があるんだから…
ちなみに、この部屋にはあなた１人で？
ええ、そうよ！
どーみてもシングルでしょ？
この部屋…
もう１人いるね…

===Page 49===
え？
だって、このタバコの吸いガラに口紅付いてないし…
まだフィルターが…
湿ってるよ！
ホントだー！
そうなんですか？
………
もういいわ成治！
出てらっしゃい‼
日野成治(26)緑の息子
ま、まさかストーカーの…
だから、息子はたぶらかされてただけで…
でも、息子さんはここには呼ばない約束でしたよね？
あ…だから、明日の朝からこの近くで友達と自転車でツーリングする予定らしくてたまたま…
じゃあ、その自転車見せてみろ
これだよ…

===Page 50===
ホラ…
ロードバイクか…
しかし、何で息子さんを隠したりしたんですか？
あ、あの女が息子を捕まえる為に警察を呼んだと思って思わず隠したのよ！
ちなみに、夜10時から11時の間あんたら、どこで何してた？
ママとお酒飲んでたよ…
本当よ！
嘘だと思うなら確かめてみなさいよ！このホテルの最上階のラウンジだから！
ウーム…
確かに夜９時から０時まで親子２人で飲んでたみてーだな…
ええ…それぞれ１回トイレに立ったらしいですけど、時間は別々で2人でベッドを動かす事は出来ませんね…
では、時間も時間ですし、捜査の続きは夜が明けてからで…
私はどこに泊まればいいのかしら？
毛利さんの部屋でいいじゃないですか！夫婦なんですから！
別居中ですけどね…

===Page 51===
まぁ…
ん？
"よおお
こーなるわな…
枕の下に…
何か…
プレゼント⁉
やっぱり、おっちゃん用意してたんじゃねーか！
だったら何で昨日の10月10日に…
10月10日はお母さんの誕生日！
１等賞とってもらえる赤いリボンお母さんにプレゼントするんだー
ま、まさかおっちゃん…
上げて落としちゃダメだ…

===Page 52===
落として上げなきゃ…
盛り上がらねーよ…
上げて落とす…
絵
落として上げる…？
そうか…そうだったんだ！
犯人はアレを使って素早くベッドを移動させたんだ…
誰の力も借りず…
たった1人で…

===Page 53===
んじょう高の証生日

===Page 54===
ちょっとちょっとォ〜…
せっかく家族で…
ホテルに泊まってさー…
バイキングで食べてるのに…
何でテーブルが別々なの⁉

===Page 55===
最初に席に着いたのは私…
わざわざ離れて座ったのはそのヒゲオヤジの方じゃなくて？
仕方ねぇだろ！考え事してんだから…
殺人事件の容疑者になってる自分の妻の無実を…
何とか証明しようってな…
お、お父さん！
厳！だまされちゃダメよ！
何企んでるかわからないから！
お母さん！
おっ！時間を気にしてる…
そして、プレゼントを確認…
問題の日が迫って来たから…
急に渡す相手を持ち上げ始めたって所か…
ま、とりあえずいつものようにおっちゃんを眠らせて、さっさと事件を解決すっか！

===Page 56===
くそっ！この肝心な時に…
何で事件を解く鍵さえ何も思いつかねーんだよ…
………
くそったれ…
まぁ、年に一度の特別な日だし…
おっちゃんに華を持たせてやっか！
聖
あ！何か料理が運ばれて来たみたいだよ！
あん？
すごいよね？結構重そうなのに１人で運んじゃうなんて…
すごかねーよ…
足にタイヤが付いてんだから…
１人でも楽々…

===Page 57===
足にタイヤ？
ねぇ、これって何の料理？
わーソーセージだー！うまそー‼
あー！
ケチャップがーー！
コラ！何やってんだ⁉
たく…
大丈夫です！すぐに別の物を持って来ますから…
あれ？
タイヤにケチャップがついて跡が点々付いてるよ…
でも、何で間がみんな同じなの？
バーカ！タイヤってーのはクルクル回ってっから、ケチャップなんか踏んじまったら転がす度に等間隔で…
ん？待てよ…
この跡どっかで…

===Page 58===
そうか…
そういうわけか…
やっと気づいたか…
え？
蘭！横溝に電話して、容疑者達を殺人のあったあの部屋に集めさせろ‼
じゃあ、まさか…
ああ、わかったんだよ！あの密室殺人のトリックもそいつをやらかした犯人も‼
毛利小五郎の推理ショーをおっ始めるぞ‼
すみませんねぇ、毛利さん…
こんなに遅くなってしまって…
何しろ、蘭さんから連絡を受けた時には もうあの３人はホテルをチェックアウトしていたので…
そ、それで…？

===Page 59===
何なんですか？用って…
もう話す事は何もないと思いますけど…
きっとまだ僕達の事を…
疑ってるんだよ…
ぷたけひこ国分建彦(30)がいし被害者の夫
日野成治（26）被害者をストーカーしていた身
どういう事？アリバイならあったでしょ？
犯行があったっていう昨夜の夜10時から11時の間、私と息子はホテルのラウンジで飲んでたんだから‼
でも、2人共一度トイレに立たれたそうで…
別々によ！
時間も10分ぐらいだったし…
それに、死体があったのはその弁護士さんが泊まっていた この部屋…
夜们時に弁護士さんが部屋へ戻った時には死体がなく…
日野成治の母
シャワーを浴びてる時に訪ねて来た毛利探偵を部屋に招き入れた０時頃に死体を見つけたんなら…
これって密室殺人っていうんじゃない？
そうだね…ホテルの鍵はオートロックだからカードキーがないと入れないし…
部屋の中に妻がいたなら中から開けてもらえますけど…
部屋に戻った時妻はいなかったんてすよね？
ええ…
いや…もう部屋にいたんだよ…あんたの奥さんは…
え？

===Page 60===
死体となってベッドの下にな‼
ベ、ベッドの下って…
あんな重い物どうやって…
１人じゃ無理だよ…
ちょ、ちょっと待ってください…
いいんですか？いつものはやらなくて…
いつもの？
プス
ふにゃ
かク
ーってヤツですよ！
そうね…
何だそりゃ？
ね、ねぇ！どーやってベッドを動かしたか教えてくれる？
私が部屋に戻る前に秋穂さんを殺害し、その遺体をベッドをズラして隠し犯人もその横に潜んでいたとしたら…
戻って来た私にそれを気づかせない事はできるし…私がシャワーを浴びている間にベッドを元の位置に戻して死体を出現させ、こっそり部屋から出る事は可能でしょうけど…

===Page 61===
あの重いベッドを、カーペットに引きずった跡もつけずに１人で動かすのは無理だわ…
私の部屋で寝ていた秋穂さんを夫の建彦さんが迎えに来た時に殺害したとしても彼は１人だし…
私の部屋に秋穂さんがいるのを知っていたあなた達親子も力を合わせればベッドは動かせるけど…
犯行時刻に2人揃って姿を消した時間はないようだから犯行は不可能…
この状況で、どうやってベッドを素早く動かしたっていうのかしら？探偵さん…
タ、タイヤ？
そうか！成治さんが持っていたロードバイク…
きっとあの自転車のタイヤを利用して…
ベッドの足にタイヤをつけたんだよ！
…どうやったんですか？
自転車じゃねぇよ！いただろ？ベッドの足にはかせやすいオモチャを持ってた奴が…
ォ、オモチャって…まさかミニカー⁉
ああ、そうだ！
ベッドの足を１本ずつ持ち上げてミニカーの上に乗せる事は、１人でもできる…
そうやってベッドの4本の足にタイヤをつけ1人で軽々と移動させたんだよ！

===Page 62===
ホテルの部屋にまでミニカーを並べていた建彦さん…
あなたがね‼
その証拠に、ベッドの足の所に小さい血の跡が等間隔でついていた…
ありゃ！カーペットに落ちた血をベッドを動かした時にミニカーのタイヤが踏んだからだよ！
そのミニカーはもうどこかに捨てちまったんだろーけど…
で、ですが毛利さん…
だよな…
ミニカーの上に載せただけじゃ、ベッドを動かす時に足が滑って落ちてしまうんじゃ…
わかってなかったのかよ？おっちゃん…
それにさーミニカーが好きなこのおじさんが…
ミニカーが傷つくようなそんな事しないと思うよ！
だって、おじさん自慢そうに見せてくれたもん！
ジェームズ・ディーンって人が乗ってたっていうポルシェ911を！
ポルシェ911?
確か、ジェームズ・ディーンが乗ってたのは…

===Page 63===
ポルシェ550スパイダー…
オープンカーね…
そっか！オープンカーの座席の所にそのままベッドの足を突っ込んだんじゃない
た、確かにそれなら安定しそうです！
だから、コナン君に550スパイダーを見せられなかったのね…ベッドの足を突っ込んで座席部分が壊れてしまったから…
でも、何で建彦さんは殺害後すぐに逃げず、そんなトリックを…？
英理が部屋に戻ってすぐに死体を見つけちまったら…
被害者を迎えに来てくれと英理に頼まれていた自分が真っ先に疑われるからだよ…
だから、奥さんを殺した後 ドアにストッパーをかませて自分の部屋に戻り、ミニカーを持って来て今のトリックをやったんだろ？
不可能犯罪に見せかければ疑いの目が自分からそれると踏んでなー
で、でも…そのトリックは弁護士さんがしばらくバスルームに入ってないとできないんじゃ…
だから、ラッキーだったんだよあんたは！
し、しかし…運任せで死体と一緒にベッドの下で待つなんて…
そうですね…普通の精神状態じゃとても…
１杯飲んで度胸つけたんじゃねーのか？
飲んだっていえばさー…

===Page 64===
おじさん、酔って帰って来た時によく叫んでるよね？
「蘭、水くれー」って…
そ、そうだけど…
何で今そんな話を…
お酒を飲んで喉が渇くのはアルコールの分解過程で脱水反応が起きるため…
夜11時頃に私が部屋に戻る事を知っていたあなたなら1私が誰かと飲んで来る事は予想がつく…だから、冷蔵庫の中を炭酸飲料だけにしてそれを全て振っておいたのね…部屋に戻った私が飲もうとした時に中身が噴き出してシャワーを浴びる羽目になるように…
まあ、まだ被害者を撲殺した凶器が発見されてないなら…
建彦さんが宿泊していた309号室のガラスの灰皿を調べてみればどうかしら？
あの灰皿は全ての部屋に置かれているようだし…
不可能犯罪をもっと不可解に見せるために凶器を持ち去ったなら自分の部屋の灰皿と交換するしかないでしょうから…
その後すぐ309号室の灰皿からルミノール反応が出て秋穂さんの血液だとわかり…
動機はミニカー…
建彦さんも犯行を認め、お縄になった…
POLICE
ICE

===Page 65===
元レースクイーンだった秋穂さんがミニカー好きだと聞き意気投合して結婚したのに1昨夜 彼女を迎えに行った時に…
「ミニカー好きは資産家の建彦さんをその気にさせるための嘘だった」と笑われたから…
建彦さんの殺意を頂点に導いたのは彼女の最後の一言…
ねぇ、気づいてる？あなたにあげた誕生日プレゼントの意味…
あ、ああ…550スパイダーか…
あれはジェームズ・ディーンが事故って死んだ車！
さっさと金だけ遺して死んでくれる？って意味なわけ‼
わかった⁉
…とんだプレゼントだったみたいだね…
ああ…もらいたくねぇよなんな物…
もらえるだけマシだと思うけど…
あら…
じゃあ、私は帰るから…
え？ホテルに泊まって行かないの？もう0時過ぎてるよ！
帰るなよ…
いいわよ！もうタクシー呼んじゃったし…

===Page 66===
せっかくの誕生日、2人っきりで祝おうじゃねぇか…
蘭と小僧は別の部屋に追いやって…
は…
恋人だった頃に戻ってよ…
あ？
こいつは俺からの気持ちだ！
まぁ年も年だし、誕生日プレゼントなんて嬉しかねぇだろうけど…
…だから誰の誕生日？
お前のに決まってんだろ‼
体育の日だっただろ」が‼
え？

===Page 67===
そーいえば、体育の日って昔は10月10日だったんだよねー？
そ、そうよ…今は10月の第2月曜日に変わっちゃったけど…
ええぇええ⁉
まさかお父さん、お母さんの誕生日を体育の日って覚えてたんじゃ…
え？
だって、お前ガキの頃はいつも運動会で言ってたじゃねーか！
今日は自分の誕生日だから負けられないって！
10月10日は晴れの特異日昔はよくその日に運動会があったからな…
何だよ…せっかく落として上げてたのに、意味ねーじゃねーか…
落として上げた？だから、お母さんに冷たくしてたんだ…
とにかく！
この戦利品は…
ありがたくもらっておくわね…
落とす必要はないと思うが…

===Page 68===
♪
ドジな探偵さん♥
そして、翌日…
ちょっとどーいう事よ⁉
プレゼントの中身‼ネックレスかと思ったら…
数珠じゃない‼
ぁ！
私に死ねっていうわけ？あの男‼
ぁ！だから、それはポアロの店長に頼まれて買った数珠をお父さん間違えて持ってったみたいで…
あった…

===Page 69===
見たかよ？今朝のキッドのニュース！
また予告状出したんだってね！
ええ！狙いは鈴木次郎吉氏が所有するビッグジュエルー
見た見た！
6
何万年も前の植物の種とかが混入してる、貴重な琥珀らしいです！
ILE:5.青龍
でも、予告早いわね…その琥珀が古い寺から発見されたのって、先週だったんじゃない？
まぁ、あれだけ毎日TVや新聞で大宣伝すりゃキッドも食いついて来るわな…
でもよー…キリンに角なんかあったか？
あるよ！小さいのが2つ…
それは動物のキリン！
問題の麒麟は…全身が黄色い鱗で覆われていて、姿は鹿牛の尾と馬の蹄を持ち龍に似た頭から１本角が生えてる…
中国の伝説上の神獣だよ！
じゃあ、青龍とか白虎の仲間ですね！
それで？あなた、また呼ばれてるの？
いや、まだ話は来てねぇけど…

===Page 70===
FILE.5
へ？

===Page 71===
どうですか江戸川君！またまたキッドと対決になりましたが…
何か作戦とかあるのかい？
ちぇっ…またコナンだけかよ…
いいなー…歩美達もキッドと対決したいのに…
仕方ないですよ！コナン君は毎回キッドを追っ払っていますから…
あ…
いや…
え？
あ！少年探偵団のみんなも何か一言！
君達、少年探偵団だよね？
意気込みを聞かせてくれるかなぁ？
─って、何でこいつらまで？
あれ？まだ聞いてないの？
鈴木次郎吉相談役が今日の記者会見で発表してたよ！
今回は江戸川君だけじゃなく少年探偵団全員に力を借りるって…
え？
ウソ…
何で？
響

===Page 72===
そ…
相談役…
江戸川君はともかく、怪盗キッドが襲来する現場に子供達を入れるのは如何なものかと…
彼奴の予告状を見てわからぬか！
追伸があろう、追伸が！
えーっと…「次の満月の夜７時、麒麟の角を頂きに参上する怪盗キッド」ってコレですか？
P・S・今回は幼稚な真似は止め1大人同士で雌雄を決しましょう…
彼奴め…自らボロを出しおったわい…
大人同士という事は、子供を呼ぶなという事！
つまり、怪盗キッドは子供に弱い‼
次の満月の夜7：郎頭の角を頂きに出上するI怪盗キッ特種な真微は止めL
こ、子供に弱い？
な、なるほど‼
そうじゃ！考えてみればいかに彼奴でも子供には化けられん！現場に居れば邪魔なだけじゃ！ならば、彼奴の嫌がる子供を大勢呼ぼうという策略じゃよ！
しかも、彼奴が予告した満月の夜は明後日…あの山寺を台風が直撃する日じゃ！
彼奴の得意なハンググライダーも雨風に阻まれて使えまい！

===Page 73===
翼をもがれた怪盗キッドなぞ赤子も同然‼
あの名探偵明智小五郎の如く少年探偵団を率いた この儂が、TVカメラの前で見事引っ捕らえ…
儂の自伝に有終の美を飾ってくれようぞ‼
ありがと﹌‼
あら、みんな…
そのDBパーカー！
似合ってるじゃない…
じゃあ自己紹介するわね！
私はレポーターの新海樹梨！
しんかいじゅり新海樹梨(37)レポーター
横に座ってるのがカメラの増井さん！
よろしく！
そして、前の席にいるのが…
えーっと…
ます増井祥吾⑷カメラ担当

===Page 74===
どうも…
音声担当の日住っス…
あら…音声は若い子だって聞いてたけど…
そいつと連絡が取れなくて、急に自分が来る事になったんスよ…
まさか、台風が来るから…
ビビってフケたんじゃねえだろーなその若僧…
勲(38)音声担当日住
降って来やがった…
おお！待っておったぞ少年探偵団！
どうじゃ？儂がくれてやったその服は！
え？このパーカーおじいさんが作ってくれたの？
ああ！服を揃えた方が探偵団らしいと思ってのォ！
ありがとー
とってもお気に入りだよ‼

===Page 75===
それで？麒麟の角はどこにあるの？
見たところ、真ん中に大きな柱と…
四隅に白・黒・緑・赤の色のついた台座があるだけだけど…
銅製の台座ね…
色はハゲてて上はデコボコしてるな…
何かの像が付いてたのに取られてしまったようですね…
あ、見て見て！鍵穴みたいなのがついてるよ‼
お！ホントだ！
ぁ、ちょっ‼
イテテ…
勝手に触るな！
中森警部！
台座に軽い電流を流してる事ぐらいガキ連中に言っとけよ！
子供は痛くせんと覚えんからのォ！
で？角はどこに？
今拝ませてやろう！

===Page 76===
この白と黒と赤と緑の…
4つの鍵を使ってのォ‼
中森警部！汝の部下の手を借りたいんじゃが…
ああ、構わんが…
ちゃんと電流を切ってくれよ！
いったん電流を止めてくれ！
了解！
台座の色と同じ色の鍵を使うの？
ああ…
な、何ですかこの音？
台座に流れてる電流が切れる音だよ…
警部合図を！
１つ鳴るごとに緑・赤・白・黒の台座の順に電流が止まるってよ！
？
何だ？今の音…
ああ、それは…
よーし1.2の…
さん3‼

===Page 77===
か
分秀
分秀
あー！真ん中の柱が…
め、割れて…
な、中から…
何か…
オ──ッ!!
II

===Page 78===
これが麒麟ですね‼
かっちょい
じゃあ、頭に付いてる黄色い宝石は…
麒麟の角って呼ばれてる琥珀だろーな！
‼
よーし、閉じろ！
はい‼
この通り…
4つの台座の鍵を同時に回さなければこの麒麟の像を拝む事は出来ぬ！
つまり、彼奴がこの鍵を儂から奪い4人に分身でもしない限り、盗られりゃせんという事じゃ！
もしかしてこの仕掛けを作ったのって…
もちろん幕末のカラクリ師…

===Page 79===
ぁ、ああ…
三水吉右衛門でしょ？
柱の根元に書いてあるよ！
、班に拠らず
感魔る求めんと欲する者強弓ひに身を姿ねるべし
「正しき理に拠らず麒麟を求めんと欲する者移ろひに身を委ねるべし三水吉右衛門」って…
盗られやせんよ！
のん気なジイさんだ…
この意味わかった？
いや、まだじゃが…この4つの鍵が儂の手にある限り大丈夫じゃ！
この中に奴の仲間が3人いたとしたら…闇を作り、鍵を奪いさえすれば簡単に盗られちまうっていうのに…
さ睨に彼を
「……………」驚るにがそうなるで、
そうね…取って付けたようなこの照明も、キッドの手にかかればすぐに停電させられそうだし…
ああ…台座に流れてる電流もすぐに切られちまうだろうしな…
せめて、暗闇になっても4つの台座の鍵穴を守ってくれる奴がいりゃあいいんだが…
ワシの部下もいつキッドの手下とスリ替わるかわからんし…
あの3人のTVクルーも信用できねえし…
くそっ！鍵穴が１つなら…
ワシ１人で守りきってやるんだが…
………

===Page 80===
じゃあ、歩美達が守ってあげるよ！
オレ達ならキッドも化けられねーし！
一番信用のおける人物といえますよ！
ホォー…
それに…私達だけでキッドから宝石を守ったとなると、江戸川君の鼻も明かせるしね…
そ、そうだな！
でも、大丈夫か？電流が切れる前に台座に触ったらビリっときちまうぞ！
大丈夫です！順番さえ間違えなければ…
音が鳴るごとに緑・赤・白・黒の順に切れるんだったわね…
さぁ、キッドの予告時間まであと10分！
果たして、キッドは少年探偵団が待ち構えるこの山寺に現れるのでしょうか⁉
よーし、みんなでキッドを捕まえるわよー！
オー‼
コナン君達、ホントに出てるー！
チャンネルはそのままじゃぞ！
お前らも行けばよかったじゃねぇか！
いいなー…
次郎吉おじ様に電話で断られたのよ！「今回呼ぶのは子供だけ…キッドが化けられる汝らは来るでない！」ってね！

===Page 81===
5分休憩しまーす！
3分前からスタンバイらしいからよろしくね！
OK！
了解っス！
オゥ！
じゃあ、私達もスタンバるわよ！
おい！オメーらどこに？
台座を守るんだよ！
はい！
問題は、その鍵をジイさんが守りきれるかどうかだが…
それなら心配無用！
こうやって壁に打ちつけてしまえば、彼奴は手も足も出せん‼
儂の勝ちじゃ‼

===Page 82===
て、停電⁉
うろたえるな停電は想定内じゃ‼
興重
誰かが窓を開けた⁉
ちゃんと撮ってる⁉
あ、ああ！でも、真っ暗で何も…
一応拾ってるっスよ…
音は⁉

===Page 83===
こ、この音は…
まさか⁉
コ…
コナン君⁉
紡鈉

===Page 84===
⁉
コナン君しっかりして‼
コナン君⁉
あ…
ああ…
き、麒麟の…
え？
麒麟の角が…
なくなってます‼

===Page 85===
先輩

===Page 86===
コナン君‼
目を開けて‼
コナンくーん‼
何をしておる‼
明かりはまだ復旧せんのか⁉
落ち着け‼
全員その場から動くんじゃないぞ‼
ちょっと、何がどうなってんの⁉
キッド来たのかよ⁉
さぁ…

===Page 87===
あ！
ついた！
热おい！
麒麟の够
盗られてるぞ‼
バカな⁉
4つの鍵は、まだ壁に固定されたままじゃぞ‼
一体どうやって…
その方法はまだわからないけど…
停電していた約1分の間に彼もしくは 彼の仲間が闇の中を駆け巡り…
その鍵穴のある4つの台座に到達していたのは確かなようね…

===Page 88===
‼
こ、これは…
キッドのカード‼
いつの間に⁉
警部！こちらの台座にもカードが！
麒麟の角は頂いた怪盗キッドメ
こっちも！
こっちもです‼
離離の身に優いた様違キった
よ…
4つともか⁉
ん？
中森警部‼

===Page 89===
本堂にあるブレーカーに巧妙な細工がしてあり…
停電はその為かと…
警部！ちょっとこちらへ！
どうやら、このお堂の全ての雨戸にタイマー式の小さな爆弾がセットされてたようです…
停電させて暗闇にしただけじゃなく…
窓を吹っ飛ばし雨風を入れてワシらを動揺させ…
おのれ、キッドめ…
その混乱に乗じて逃げやがったな！
とにかく、キッドにやられたこの小僧を病院に連れて行く‼
車を1台回せ‼
ん？
残った車は全員キッドの追跡だ‼
ハンググライダーが使えないこの台風じゃ、まだ遠くには行ってないはずだからな‼
さっき入った情報によりますと…
ぁ、しかし…

===Page 90===
なに⁉
土砂崩れで道が塞がれてる⁉
それは確かなのか⁉
はい…
復旧には2、3時間かかると…
おいおい、あの小僧が毒でも盛られてたら…
毒じゃないわ！
見て！スタンガンよ…
江戸川君はこれで気絶させられたようね…
なるほど…彼奴め、一番手強いこの小わっぱを真っ先に眠らせおったか…スマンのォ…
なるほどじゃねぇよ！
大体、あんたが先週見つけたばかりのあの宝石をマスコミに大公開なんかするから…
ちゃんと警備態勢を執る前にまんまと奴に…
１か月前じゃよ…

===Page 91===
え？
このお堂に、あの見事な琥珀「麒麟の角」が眠っていた事を聞きつけたのは１か月前…
彼奴を釣る餌を見つけて調子に乗ったこの老いぼれが…
それを儂が買い取る際に、わざわざ公表をずらしてもらったんじゃ…
ろくに警備態勢を整えぬまま、勢い勇んで奴の挑戦を受け入れたように見せかけるためにのォー
じゃあ、取って付けたようなこの照明は…
そうじゃ、停電させられるのは承知の上！
雨戸に仕掛けられたチンケな細工にも気づいておったわ！
4つの台座に流した軽い電流も少年探偵団を呼んだのも…
彼奴を侮らせ…古ぼけたこのお堂の中に誘い込むための策略じゃ‼
木が腐ってすぐに折れそうなこの窓の格子も…
叩けば崩れそうなこの壁も…中身は鋼鉄‼
しかも、2つある出入り口の扉にはロックがかかる細工とセンサーが埋め込んであってのォ…
無理矢理開けようとすればけたたましい音が鳴る仕掛けになっておったんじゃ！
その音がしなかったという事はつまり…
怪盗キッドとその仲間は…

===Page 92===
まだこの中におるという事じゃ‼
ま…
この中に…
まだ…
キッドが…
さぁ、中森警部汝の出番じゃー
子供達を除いたここにいる全員の顔を片っ端から…
その前にハッキリさせたい事がある…
ん？
どうやってキッドがあの麒麟の像から…
琥珀でできた角を盗ったかという事だ‼

===Page 93===
停電になる直前にあんたが壁に打ちつけたその白・黒・赤・緑の4つの鍵を…
このお堂の４隅にある同じ白・黒・赤・緑の4つの台座についてる鍵穴に突っ込んで…
同時に回さなきゃ…
あの中央の柱の中に隠れていた麒麟の像は拝めなかったはず！
キッドが何かの方法で合い鍵を作っていたとしても…
台座も鍵穴も見えないあの暗闇の中で、どうやって それを成し遂げたんだ⁉
明かりならその小わっぱ共が持っておったじゃろ？時計についたライトを！
台座を守ると言っておったから恐らく彼奴はその明かりを頼りに…
ライトなんかつけてませんよ‼
ん？
確かに、ボク達は鍵穴をこうやって塞いでましたけど…
明かりが消えてもライトつけるなって灰原が言うからよ…
暗くなるまで台座のすぐ前で待ったんだよ！
鍵穴を照らせば、その場所を教えるようなものだから…
んで…塞いでる最中誰も来なかったのか？
うん‼

===Page 94===
この鍵穴…何か光ってるぞ…
こ、これは…
蛍光塗料‼
え？
麒麟の角は頂いた怪盗キッド
警部！こっちの鍵穴にも蛍光塗料が！
ーって事は
まさか…
やっぱり…
4つとも、鍵の先に蛍光塗料がついてる…
多分、鍵穴に突っ込んだ時についちまったんだろーな…
じゃあ、鍵穴のわずかな光を頼りに…
ああ…暗闇で仲間達に渡した鍵をその光る鍵穴に突っ込んで同時に回しまんまと麒麟の角を盗みやがったんだ…
そうだろ？

===Page 95===
え？
怪盗キッドさんよォ‼
儂？
だって、そうじゃないか‼
キッドが使ったのは合い鍵じゃなく、この鍵だって事は明白な事実！
…となると、すぐに鍵が使えるように鍵を固定している金具を甘く打ち付けておき…
鍵を使った後にまた壁に戻したとしか思えないだろーが‼
ならばその金具を引き抜いてみィ！簡単には抜けやせんぞ‼
フン！戻した時に今度は堅く打ち直したんじゃないのか？
そうまで言うなら、儂の体を調べればよかろう‼
キッドなら、まだ麒麟の角を持っておるはずじゃからな‼
ああ…あんたに言われなくてもそうするつもり…
待って！

===Page 96===
その調べる役、私達 探偵団にやらせてくれる？
もしも、警部と相談役がキッドとその仲間だったら…
調べるフリしてごまかす可能性もあるし…
その通りです！
オレらなら安心だぞ！
ぜーったいキッドの仲間じゃないんだから‼
そりゃそうだが…
え…
他のみんなも調べさせてもらうけど…
0Kよね？
ええ…
都合により、番組を変更して放送しております…
もうしばらくお待ちください…
―って、さっきからこのテロップ流れてるけど…
全然始まんないねぇ…
でも、あの変な音何だったんだろ？
あん？そんな音したか？
耳障りな音だったよね…

===Page 97===
な…
何じゃと⁉
このお堂にいる者全員の体を調べたが麒麟の角はどこにもなかったと申すか⁉
ええ…
一応、こっそり入れられてるかもしれないと思って私達の服や…
江戸川君の服のポケットも調べたけどなかったわ…
妙じゃのォ…窓の格子は麒麟の角が出せない幅にしたから外に奴の仲間がいたとしても渡せないはずなんじゃが…
だーかーらー…
キッドはもう逃げちまったんだよ！
さっさと扉を開けて奴を追わせろ‼
いや、しかし…
確かに…
狙いの宝石がなくなっているんだから…
彼はもうここには存在しないと考えた方が自然だけど…

===Page 98===
どうにも腑に落ちないわね…
彼が工藤君を気絶させた訳が…
まぁ、厄介な相手の動きを封じれば圧倒的優位には立てるけど…
その相手を眠らせてしまったら目の前で鼻を明かすという快感は得られない…
何か別の理由でもあったのかしら…？
それに気になるのは…
、しっ
柱に刻まれた三水吉右衛門のこの文句…
正しき理に拠らず麒麟を求めんと欲する者…
正しさ理に拠らず麒瞬を来めんと欲する潜「我ろふに身姿なねる！」
移ろひに身を委ねるべし…
要約すると、「正しい方法に頼らず麒麟の角を手に入れたい者は…
流れに身を任せろ」…
正しい方法っていうのは、多分鍵の事でしょうけど…
流れって何なの？
心理に涙らず「を腰めんと微や…

===Page 99===
風？
風の流れ？
いや…今風が吹いてるのはキッドが雨戸を壊したから…
I'mlそうよ！そもそも、何でキッドは窓を開けたの？
停電させたんだから7雨風を入れて私達を攪乱させる意味はないと思うけど…
中森警部の言う通り、あの鈴木相談役がキッドだったとしても…
暗闇の中わずか１分足らずで壁に固定した鍵を抜き取り…
ライトもなしにそれを仲間に配り…
合図もなしに一斉に鍵を開けさせ…奪った宝石を魔法のように消してしまうなんて事できるのかしら？
それに、キッドの仲間がいたかどうかも疑問だわ…
こ
こんな閉鎖空間に仲間を数人呼んだりしたら、誰か１人ぐらい捕まってしまう恐れがある…そんなリスク、私なら絶対避けて…
あー、ダメだ…やっぱ こーいうの苦手…
あなたならきっとこう言うでしょうね…
雀のようにピーチクパーチク…
止めどなく蘊蓄を並べて…
成忘そ跟めんと歳ずる指：私に拠らずリ
「そんな初歩的な事もわからないのか」とか何とか…

===Page 100===
雀…
え？
もしかしたら、この文章「雀」が何かのヒントになってるかもしれませんよ！
ど、どうして？
しぶ理に物。
マジかよ？
ほとんど消えかかっていましたけど…
あの赤い台座に「雀」って文字が刻まれていたんです！
赤い雀…
朱雀‼
じゃあ、まさか…
この「移ろひって…
正しさ理に拠らず麒麟を来めんと欲する者形ろひに身を委ねるでし

===Page 101===
亚しも亚に拠家唇を次めんと静得W
FILE.

===Page 102===
ホントだー！
雀っていう字が見えるね！
ホラ、赤い台座の上のトコ…
じゃあ、この上には雀の銅像が付いてたのかもな！
徴じゃないわ…
ええ、多分…」切り取られた断面がかなり古いので、随分 前に雀の像は盗られてしまったと思いますけど…
赤は朱色…消えてしまった雀の上の文字が朱色の朱なら…伝説上の神獣で四神の１つ…
朱雀になるわね…

===Page 103===
す、朱雀って…
よくゲームとかに出て来る…
鳳凰のような赤い鳥ですね！
ええ…そして、多分その赤い台座の向かって右横の白い台座が…
白虎！
そのまた右横の黒い台座が…
玄武！
そのまた右横で、最初の赤い台座の左横にある緑の台座の上には…
青龍の像が付いていたと見て間違いなさそうね…
ちょっと待ってください！"青龍、って、青い龍と書きますよね？
あの台座の色、緑じゃんか！
青は、元来青々と茂る山とか樹とか植物の色を意味していて…
青龍の本来の色は緑色だとされてるのよ…
その４体の神獣はそれぞれ守ってる方角があって、朱雀が南白虎が西玄武が北青龍が東…そして、その中央に位置するのが…

===Page 104===
この麒麟ってわけ！
へー…
まぁ、中央は麒麟じゃなくて黄龍だとされる場合も多いけどね…
じゃあ、この柱の根元に書いてある…
三水吉右衛門が書いた文章は…
正しき蹴に物を感的主是的人と欲がる鹫ひに断愛※如るでして三來す
後に、赤・白・黒・緑の4つの鍵をなくしたり盗まれたりした場合のアフターケア…
最初の、「正しき理に拠らず麒麟を求めんと欲する者」っていうのは…
亚しき理に拠らず麒麟を求めんと欲する番彩ろみに身を姿ねるでし
「鍵に頼らずに麒麟の角を手に入れたい者は」という意味で…
その後の、「移ろひに身を委ねるべし」の移ろいっていうのは…
「時とか場所とかが移り変わる流れ」の事…
それに身を委ねるって事は「流れに身を任せて成すがままにしろ」って意味にもとれるけど…
んじゃ、何もせずに待ってればこの柱から麒麟が出たのかよ？
いや…
このお堂の四隅に置かれた４つの台座が朱雀・白虎・玄武・青龍なら…
それぞれが意味する色とか方角に関係してるんじゃないでしょうか？

===Page 105===
そうね…4つの台座の何かの流れの順に何かしろって事だろうけど…
色には順番ないし…
もしかしたら東西南北の順に何かをするんじゃないでしょうか？
けどよォ、東北地方って言うじゃんか！東の次は北じゃねーのか？
一番最初は北だと思うよ！
Z4
だって、地図はみんな北が一番上に書いてあるもん！
…どうやら方角だけじゃ順番は決められなさそうね…時計回りでもその逆でも、流れは流れだから…
そうですね…朱雀・白虎・玄武・青龍自体にちゃんとした順番があればいいんですけど…
コナン君なら何か知ってそうなのにね…
ずーっと寝たままだからなぁ…
とにかく、この柱から麒麟の像を出現させるには4つの台座の鍵穴に4つの鍵を入れ同時に回すか…
鍵を使わず、何かの順に従って4つの台座に何かをするしか方法はなさそうだから…
それを、停電した１分の間にキッド１人で実行するのはまず不可能…
仲間が居たなら何かの合図を出していたはずだから、まずは それを確かめてみましょうか…
確かめるってどうやって？

===Page 106===
いるじゃない！
証拠＞TRを撮ってるTVクルー達が！
なに？
どうして？
停電した時の映像と音を確認したい？
そりゃー、側に停まってる中継車に行けばすぐに確認できると思うけど…
妙な音や光が録れてないか確かめるのよ…
確かにそうじゃのォ…あの暗闇の中、4つの台座の鍵を同時に回すには合図のような物が必要じゃから…
まぁ構わんが、別に妙な音はしなかったし…
光ったのは、キッドがあの眼鏡の小僧を気絶させたスタンガンの光と…
小僧に駆け寄るこのガキ連中のライトだけだったと思うがな…
しかし、困ったのォ…映像と音は確認したいが1キッドの疑いがある者をこのお堂から出すわけにはいかんし…
じゃあ…中継車に連絡してモニターとかを持って来てもらい停電した時のVTRを再生してもらいます？

===Page 107===
こうやって壁に打ちつけてしまえば、彼奴は手も足も出せん！
儂の勝ちじゃ！
儂が４つの鍵を壁に打ちつけた所じゃな！
そして、その直後に停電…
て、停電⁉
うろたえるな！停電は想定内じゃ！
分オナ
雨戸が破られて雨風がお堂内に吹き込んで来た音ね…
歩美、ビックリしてフードかぶっちゃったよ！
オレも！
ボクもです！
シッ！静かに観てろ！
はーい！
ちゃんと撮ってる⁉
音は⁉
一応拾ってるっスよ…
私達の声ね…
ああ…
そうっスね…
あ、ああ…でも真っ暗で何も…

===Page 108===
(ビイィ
ピイイ
(ビイイ
(ピイィィ
これって、台座に流れてる電気が切れる音だよね？
ええ…緑・赤・白・黒の順に切れるって言ってましたから緊張しました…
オレなんか一番最後だったからドキドキしちゃったぜ！
ジ！
シー
n
中央の柱が上にスライドして麒麟の像が出て来る音ね…
こ、この音は⁉
まさか⁉
うわあぁ
コ、コナン君⁉
これがスタンガンの光か…
ん？ライトがついたな…
歩美がつけたんだよ！コナン君の叫び声がしたから心配で…
き、麒麟の角がなくなってます！
この時点でもう宝石は盗られてしまってるようだな…
コナン君しっかリして！

===Page 109===
明かリは まだ復旧せんのか⁉
落ち着け！全員その場から動くんじゃないぞ‼
ちょっと、何がどうなってんの？
キッド、来たのかよ？
さあ…
結局妙な音も光もなかったなぁ…
あぁ…強いてあげれば眼鏡のこわっぱが気絶させられた時のスタンガンの光と叫び声じゃが…
あの叫び声の前に、もう柱が動く音はしておったし…
でも、その音がキッドの流したフェイクで…その時点でキッドが仲間に鍵を配り終えていたなら…
江戸川君の叫び声を聞いて私達が台座から離れたスキに…
一斉に鍵を回す事はできるわね…
確かにそうじゃが…その叫び声が聞こえるまで、本当に汝らは台座の鍵穴を守っておったのか？
おう、守ってたぞ！
こうやって手を広げてさ！
台座に寄りかかって穴を塞いでましたよ！
ちなみに、誰がどの台座を守っておったんじゃ？
オレが守ったのは…

===Page 110===
あの黒い台座だぜ！
ボクは、あの緑の台座を受け持ちました！
歩美はあの白い台座だよ！
ホー…
そして、私がこの赤い台座ってわけ！
しかし、怖くなかったのか？
停電したとはいえ台座には電流が流れておったのに…
ああそれなら…
おい、ジイさんよォ！
ああ…
この床…所々 腐ってるが壁のように鉄板は入れてないのか？
床下と天井と四隅の柱には、元々入り組んだ仕掛けが施されておったから手をつけなかったんじゃ…
まあ、床下には金網を張り巡らせたから逃げられはせんがな！
あのー…

===Page 111===
この中にキッドの仲間がいるっていうなら、怪しい人知ってますよ…
ん？
8こいつですよ！
え？
本当は若いスタッフが来るはずだったのに急に替わりやがって…
だ、だから…それはそいつと急に連絡が取れなくなったからで…
それを言うなら、カメラのあんただって怪しいじゃないっスか‼
あん？
聞いたっスよ！本当は この番組のカメラ担当は自分の大学の後輩だったのにベテランカメラマンのあんたに無理矢理取られたって！
啊言ってんだ⁉大学出たてで生中継はまだ自信がないから替わってくれって電話して来たのはそいつの方だぞ‼
私もディレクターに電話でそう聞いたわ…鈴木相談役も子供達にわざわざお揃いのパーカーを用意して気合い入ってるから、ベテランに替えたって…
わざわざって…その方が盛り上がるとTV局に言われたから金を出して探偵団の服を作ったんじゃぞ！
え？私？
それに、その服を作らせた業者まで電話で紹介してくれたのは…レポーターさん、あんたじゃないか！
おいおい何がどうなってんだ⁉
知りませんけど…
ねぇ…私達 探偵団をここに呼んだのも誰かに何か言われたからなの？

===Page 112===
いや、彼奴の予告状の追伸に書いてあったんじゃよ！
「今回は幼稚な真似は止め、大人同士で雌雄を決しましょう」とな！
じゃから、儂は彼奴が子供が苦手だと見抜き少年探偵団を呼んだというわけじゃよ！
確かに…
TV局のスタッフにかかって来た電話がキッドの仕業だったとしたら…
意図的にこの現場から若者を排除してるって事になるけど…
もしそうなら、何で予告状の追伸にそんな事を書いたのかしら？
あの相談役の性格からして最も若い私達 探偵団をここに呼ぶのは予想できるはずなのに…
それにしても謎だらけの事件だわ…
このお堂の中からまだ誰も抜け出してないはずなのに…
盗られた宝石がどこからも見つからないのも不可解だけど…
相談役が壁に打ちつけたあの４つの鍵もそう…

===Page 113===
鍵の先には4つとも蛍光塗料が付着していて…
同じ蛍光塗料が4つの台座の鍵穴にも付着しているとなると、キッドがこの鍵を使ったとしか思えないけど…
鍵が使えるように鍵を固定してる金具を甘く打ちつけておいたのなら：
鍵を使用後金具を元の場所に打ちつけ直す時にかなり大きな音がするはず…
でも、さっき聞いた停電中の音声にはそんな音は入ってなかったし…
ii
あの暗闇の中、鍵を回収して全く同じ場所に固定し直すなんて事、短時間でできるのかしら？
でも、4つの台座の全てにキッドのカードが貼ってある以上…
キッドが暗闇の中で4つの台座に何かしたという事は確かだわ…
もしかしたら蛍光塗料はひっかけで…
やっぱり、この柱の文句の鍵を使わない方法を実行したんじゃ…
でも、台座の流れがわからないと何がなんだか…
白・黒・赤・緑に順番なんて…
-ったく…
いつまでも寝てないで、あんたも知恵を…
白…

===Page 114===
え？
コナン君、気がついたの？
シーッ
声がでけぇよ…
え？気がついた事、内緒なんですか？
何でだよ？
バーロ！キッドがオレを気絶させたのは今回が初めてだ…
その理由もわからねーのに起きられるかよ！
ああ…
それより、さっきから気になってんだけど…あの「ピイイイ」って音何なんだ？
あれは、台座に流れてる電流が切れる音です！
緑・赤・白・黒の順に音が鳴って切れるらしくて…
だから、警部に「音が鳴ったらそれぞれの台座を守ってくれ」って頼まれたんですー
ホー…

===Page 115===
位置ですか…
それと、台座に張られたキッドのカードの位置を教えてくれねーか？
ああ…赤い台座には鍵穴のすぐ上に貼られていて…
緑の台座にはそれより少し上に貼られているのがここからでも見えるけど…
黒と白が見られねーんだ…
白は赤と同じで、鍵穴のすぐ上だよ！
黒は緑よりも上についてるぞ！
なるほど…
そういう事か…
んじゃ、オレの体がみんなから見えないように囲んでくれねーか？
？
この体勢、きつくなってきてよ…
そうね…見たくない物も見えちゃうし…
あ、いやあれは偶然…
H…
バーロ、ホントのエなら黙って見続けて…

===Page 116===
コ…
コナン君⁉
え？
わかったぜ！キッドがなぜオレを気絶させたかが…
マ、マジかよ？
そしてもちろん…
キッドの正体が…
あの中の誰かって事もな！

===Page 117===
FILE.B b

===Page 118===
わ、わかったの？コナン君！
キッドがあの中の誰に化けてるか…
ああ…
だから、機動隊員の誰かに伝えてくれねーか？
え？
この寺の敷地内のどこかにキッドがスリ替わった人物が監禁されてるだろーから外の隊員に連絡して捜してもらってくれって…
でもよ、どの隊員に言えばいいんだよ？
そうね…もしも、キッドの仲間が隊員の中に混ざっていたら…
逆にボク達がヤバイですよね？
いや、ここにはキッドの仲間はいねーよ…

===Page 119===
キッドは、１人でこの麒麟の像から琥珀で できた角を盗んだんだ…
何も知らない4人の手下を利用してな！
懿て…
まさか…
とにかく！
キッドに盗られた麒麟の角がこのお堂の中のどこからも見つからないって事は…
キッドはもうここにはいないって事だ‼
奴を追跡させろ‼
さっさとあの扉にかかってるロックを外して…
いや、扉を開ける事はできん…
何で？
儂には、まだ彼奴がこのお堂の中に潜んでおるような気がしてならんのじゃよ…
あたかも麒麟の角を外に持ち出したかの如く見せかけて…
扉が開くのを今か今かと待っているようなそんな気が…

===Page 120===
その通り…
ダメよ、扉を開けちゃ！
彼は今、予想以上に脱出に手間取り…
仲間のいないこのお堂の中で冷や汗をかいてる所でしょうから…
な、仲間がいないじゃと？
おいおい忘れたのか？
あの柱をスライドさせて麒麟の像を出現させるには人手が必要だ！
このお堂の四隅にある白・黒・赤・緑の4つの台座に…
同じく白・黒・赤・緑の4つの鍵をそれぞれ差して、同時に回さなきゃいけないんだぞ！
少なくともキッドと仲間を合わせて4人いないとできないし…
そもそもその４つの鍵は…
こうやって犯行前にこのジイさんが…
淦具で固定していたっていうのに…
一体どうやったって…
そんな鍵関係ねーぞ！
キッドは使わなかったんだからよ！

===Page 121===
あのなぁ…4つの台座の鍵穴には蛍光塗料が塗ってあって、4つの鍵の先にも同じ蛍光塗料がついてるって言っただろーが！
そうじゃ…どう見ても、蛍光塗料が塗ってある鍵穴にキッドが鍵を突っ込んだとしか思えぬぞ！
でも、その蛍光塗料がいつ ついたかわかんないよね？
そうですよ！停電する前にもう鍵にも鍵穴にもキッドはつけていたかもしれませんよ！
鍵を使ったように見せかけるために！
確かにそうじゃが…
鍵なしであの麒麟の像を出せるのか？
柱の根元に書いてあるでしょ？
「正しき理に拠らず麒麟を求めんと欲する者移ろひに身を委ねるべし」って…
これは、このカラクリを作った三水吉右衛門が遺した、鍵をなくした場合のアフターケア：
じゃあ、わかったのか？その文句の意味が…
ええ…鍵に頼らず麒麟の角を手に入れたい者は流れに身を任せろっていう意味…
流れとは何のじゃ！
四神よ…四隅にある台座はそれぞれ伝説上の神獣の台座…

===Page 122===
この緑色の台座が…
青龍で…
白い台座が白虎！
…1
黒いのが玄武！
そして、この赤い台座が朱雀ってわけ！
し、しかし…四神に順番なんてあったかのォ？
青龍は春朱雀は夏白虎は秋玄武は冬とされていて…
体を預けろ？
移ろひに身を委ねるべしっていうのが季節の流れに身を任せろって意味なら…春夏秋冬の順に体を預けろって事！
つまり、こうやって台座に体を寄せて傾けろって意味ですよ…

===Page 123===
次、灰原さんです！
いいわよ吉田さん！
うん！
ええ…
最後、元太君だよ！
は…
柱が…
動いて…
オゥ！
し、閉まりおった！
わかったでしょ？鍵がなくても季節の順に台座を傾ければ柱を上下させられるって事が…
じゃが、停電はわずか１分間！その間にキッドはライトもつけずにお堂内を駆け巡り、カードを貼りながら台座を傾けたとぃうのか？
いや、傾けたのは私達…
緑・赤・白・黒の順に台座の鍵穴を守ってくれって頼まれて…
そうよね？中森警部…
いや…

===Page 124===
月下の奇術師さん？
なるほど…鍵穴を守るとなると、台座に背中を密着させ周囲を警戒せねばならんというわけか…
おいおい、待ってくれ！だったら、カードはどうやって貼ったって…
それもオレらにやらせたんだよ！
窓を壊して雨や風を入れてフードを被らせてさー…
フードに隠されて背中に付いていたシール付きのカードを台座に寄りかかった時に貼らせたんです！
その証拠に…カードが貼られた位置は、それぞれ守った子の背の高さに比例してるわよね？
そ、そう言われれば…
恐らく、キッドはレポーターさんの声で次郎吉相談役に電話して…
このパーカーを作る業者を紹介すると持ちかけ、自分でその細工をしたって所かしら…
じゃが…あの暗闇の中よく順番を間違えずに台座を傾けられたのォ…
VTRを見た限りでは合図のような物はなかったが…
こいつが言ってたんだよ！
緑・赤・白・黒の順に台座の電流が切れる音がするから、その音を待って順番に台座を守ってくれって！
音よ…

===Page 125===
そんな音設定しておらんが…
し、したじゃんか！
ピーピーって…
そんな音した？
いや…
耳ざわりな音が…
全然っス…
ええぇ⁉
モスキート音…
20歳を過ぎると耳が退化し始め、徐々に聞こえづらくなる高周波の音…
そいつを流して子供達だけにその音を聞き取らせ、台座の順番を教えたんだ…
音がしてるのに誰も何も言わないなら不審な音には思えねぇからな！
だから、TVスタッフに声色を使って電話をかけまくり若い奴をこの場から外したんだろ？
その音を聞き取らせないように…
ぁ、悪い…
そのモスキート音のくだり…私達聞いてないけど…
じゃが、問題の麒麟の角はどこなんじゃ？
ああ、それなら…

===Page 126===
ボクのパーカーのフードの中さ！
スタンガンで気絶させたボクを病院に連れて行くように装って、宝石ごとここから抜け出すつもりだったんだよ！
まぁ、体を起こしたら宝石の重さですぐにわかったけどね…
ちなみに、蛍光塗料を塗ったのはボク達に麒麟の像を見せるために相談役から鍵を渡された時…
あの時、鍵に蛍光塗料を塗っておけばそれを差した鍵穴にもついちまうって寸法さー
…だとすると本物の警部は？
多分、スタンガンで気絶させられてこの近くのどこかに…
おーい、ワシだ！中森だ‼
扉を開けろ！中にいるのはワシに化けてるキッドだぞ‼
入れてあげれば？
じゃが、彼奴の仲間がここから脱出させるために来たとしたら…
その手があるならとっくにやってるよ！ボクが起きる前にね…
よーし、扉を開けろ！

===Page 127===
え？
きゃ！
ちょ⁉
うわ‼
どうだキッド！
お前以外の大人全員に印をつけたぞ！
これで、ちょっとやそっとじゃ他人に変装する事はできまい！
ワシのハンコが顔についていない奴は…
お前なんだからな‼
よーしジイさん！絶対に扉を開けるなよ！
今回こそ奴の年貢の納め時だ‼
さーて…
そいつはどうかな？

===Page 128===
え？
3
げ、元太⁉
照射‼

===Page 129===
捜せ！ワシのハンコが顔についてない奴を‼
そいつがキッドだ‼
し、しかし警部！
全員の顔にハンコがついていて…
そ…
キッドの姿だけどこにも見当たりません！
そんなバカな⁉
ん？
じゃあ、一体奴はどこに消えたんだに
まさか、子供には化けられんし…
おーい助けてくれよーー
げ、元太君…

===Page 130===
ど、どうしたんですか？その穴…
知らねーよ！暗くなったら誰かにつかまれてこの穴に押し込まれたんだよ！
そーいえば、キッドが変装した中森警部…床を触ってたわね…
多分、その時に簡単な爆薬を仕掛けて床に穴を空け元太を栓にして床下に逃げたんだな…
よーしキッドは床下だ‼
扉を開けてくれ‼
ウム、わかった！
じゃあボク達も！
うん！
元太はそのまま動くなよ！
足とかつかまれたら大声出して教えなさいよ！
お、おう…
おい、いたか？
いや、まだ…
あれ、待てよ…
元太の10円ハゲって確か…

===Page 131===
シ-
か、
こいつは返しとくぜ…
目当ての宝石じゃなかったしな！
い、いつの間に⁉
怪盗どうキッド！
げ、元太は？
穴の下で寝てるよ…
ぐっすり寝てっから…
当分 起こさねぇ方がいいんじゃねーか？
なるほど…子供にまで成り済ませる事を証明したかったってわけか…
ピンポーン♪
この怪盗キッドに…
不可能はないって事をな‼

===Page 132===
んじゃあな！
忘れ物だぜ…
待てよ…
あの隊員がキッドだよ‼
捕まえてー‼
フン！
この格好で森の中に逃げ込んじまえば、他の隊員と区別なんてつかねーよ！
１時間後ー
キッド発見‼
山寺から西に6キロ地点です！
何でわかるの⁉
僕液キッド

===Page 133===
FILE西の市

===Page 134===
野原
おーっ！
色々な熊手売ってるじゃん！
さすが酉の市！
にぎやかだね！
しかし、お前ら何の熊手を買いに来たんだよ？
熊手っていったら、商売繁盛とかだろーがー
え？

===Page 135===
ホラ、蘭ってもうすぐ空手の大会控えてるから…
そ、そう！また優勝できるように…
あん？そんなご利益あんのかよ？
その昔、日本武尊命が戦に勝った後、神社にお礼参りしたのが11月の酉の日で…
その神社の松に武具の熊手を立て掛けた事から大酉祭っていうのをやるようになって…
あるよ！
その祭の日に立った市が酉の市になったんだよ！
ホォー…
他にも、11月の酉の日に星が輝き出して菩薩様が現れたからとか…
農民の収穫祭が酉の市の元とか色々な説があるから…
ま、まあね…
蘭ーん、あったよあった！
熊手が縁起物になり武運や開運や商売繁盛にもご利益があるって言われてるんだ！
――って、またTVでやってたってか？
この乱舞璃神社名物…

===Page 136===
ラブリーみくじ！
毎年 酉の市にしか出ないおみくじで…好きな男の子の理想の女のタイプがバッチリわかっちゃうんだから、
園子、マジになりすぎ！おみくじはおみくじだよ？
女性限定
一体三OO円
知らないの？Ｃ組の爽子ちゃんおみくじ通りにして告ったらうまくいったってさ！
えーホントに～？
何やってんだ？あいつら…
さあ…
おーし、おみくじゲットン♪
さーて、京極さんの理想のタイプはっと…
is理想のタイプ…
そーいえば、新前に…
聞きたい事や言いたい事があんのはオレの方もだから…だから、待っててくれよ…

===Page 137===
オレの推理によると恐らくそれは…
オメーがオレ聞きたい事と全く同じだと思うからさ…
わかってるの新一…？
それが同じって事は…
もしかしてもしかすると…
あちゃーやっぱこう来たか…
わたしが聞きたかったのはあなたがわたしの事をどう思っているかなんだよ？
あら…
蘭は開けないの？
う、うん…
帰ってからコソっと…
ダメ～‼
ぁ〰ちょっ…
えくっと、なになに…
新一君の理想のタイプは…
わ～っわ～っ‼

===Page 138===
ーってさ♥
神経質で古いタイプの彼のハートを射止めるには大和撫子でいる事…
派手なファッションや男勝りな行動は厳禁！おしとやかにして清楚な女性をアピールすれば…
で、でも それ…ホントに合ってるのかなぁ？
彼との距離は限りなく縮まるであろう…
神経質とか古いタイプとか…
ホラ、新一君細かい事によく気が付くから神経質っちゃー神経質よね？
そ、そうね…
流行とかにも割りと無頓着だからどっちかっていうと古いタイプ？
あら、奥さん…さりげに認めましたわね？新一君が好きだって…
あ、違うの‼
今のは…
ハイハイ！
後でちゃんと確認しなさいよ！
恋する探偵さんの理想のタイプを♥
ちょっとトイレ行って来まーす！
もォ〜ー

===Page 139===
あ…
ちょっ！
蘭‼
そいつ捕まえて～‼
え？
ドロボー‼
スゥ〰…

===Page 140===
・撫子でいる事。派手なファッションや男勝りな行動は厳禁！おしとやかにして清楚な女性を
あっ！
もォー…
何だ、どうした？
あんな奴、いつものように空手でやっつけちゃえばいいのに…
まぁ、蘭にケガがなきゃOKだよ！バッグの中には大した物は入ってなかったし…
ひったくりよひったくり！
ゴ、ゴメン…

===Page 141===
バッグの肩ヒモをナイフで切られて盗られちゃったのよ！
しかも、何かお面被ってたよ…
お面？
うん、ヒョットコのお面！
それって先週 ニュースになってた…
またも酉の市にトリ男が出現しました‼
先週 山泥神社で開かれた一の酉に続き、昨日 乱舞璃神社で開かれた二の酉にもヒョットコの面を被ったトリ男が現れ…
でもなぁ…
参拝客の手荷物がひったくられるという被害が続出しておリます！
なお、酉の市のトリと物盗リのトリを引っ掛けて通称「トリ男」と呼ばれるこのひったくリ犯は、再び犯行に及ぶと予想され…
警察では、今月末に控えた三の酉には警備を増員し警戒を強める方針で…
酉の市をやってる神社は東京だけでも30近くあるんだぞ…
関東だと50は下らねぇし…
捕まえられんのか？
でもさー園子言ってたよ…

===Page 142===
リベンジしたいから次の乱舞璃神社の酉の市にも…
絶ーっ対行こって！
はぁ？
何でまたあの神社に現れるってわかるんだよ？
さぁ…自信ありげだったけど…
もしかしたら裏をかいてまたそこだと思ったんじゃない？
まあ、一度現れた場所に二度は現れないって盲点を突いて来るかもしれねーけど…
んじゃ、オメーらだけで行って来い！
俺は行かねーぞ！
え～‼
確かに…
トリ男じゃ…
燃えねぇよな…
そして、三の酉ー
あら、どーしたの？蘭…

===Page 143===
雰
珍しくスカート、ロングじゃん！
ぁ、ちょっと今日寒いから…
園子だって、いつもと違って大人し目じゃない？
そ、そう？
まぁとにかく、リベンジに行くよ！
―って、トリ男の居場所知ってるの？
違うわよ！
アレをもう一度引くの！
リ、リベンジって…そっち？
今度こそいいクジ引くんだから！
それじゃあおみくじの意味ねーだろ？
ラプリーみくじ…

===Page 144===
え？
マジ？
トリ男よ～‼
トリ男がまた出たわ～‼
ホントに出たの？
何なの？そのデイパック…
トリ男のだよ！
自分を追って来る奴らにトリ男が投げつけたんだよ！
それで？トリ男はどっちに？
向こうの公園の方に逃げてったよ…
パカ
c

===Page 145===
ちょっ、コナン君⁉
この中に園子姉ちゃんが盗られた物ある？
あー！このバッグわたしの！
――って事は/模倣犯じゃないってわけか…
ん？
デイパックの肩ヒモに血痕…
ねぇ、トリ男ってどっちから逃げて来たの？
ホラ…
人が集まってるあの辺から…

===Page 146===
おい、しっかりしろ！
今救急車呼んだからな！
ねぇ、この人トリ男にやられたの？
ああ…
ト…
急にうめき声がしてそっちの方を見てみたら…
ヒョットコの面を被った奴がこの人から離れて走り去る所だったから…
多分、トリ男がこの人の荷物を奪おうとして、抵抗されたから刃物で…
トリじゃない…

===Page 147===
サル…だ…
ーー
響
おいおい何だそりゃ？
猿ってどーいう事？
トリ男に刺されたんじゃないのか？
な、何か言おうとしてるけど…
声が…
え？
🐨

===Page 148===
九？
おい、しっかりしろ‼
おい⁉
九匹の…
猿？

===Page 149===
FILE.10

===Page 150===
なるほど…
酉の市のトリと物盗りのトリを引っ掛けてトリ男か…
しかし、今回は人の命をも盗ろうとするとはな…
そのトリ男に刺された被害者ですが身元がわかりましたー
杯戸町在住の益子士郎さん21歳で…
東都大学文学部を目指してる浪人生だそうです…
ホー…被害者は病院に運ばれたそうだが、意識が戻ったのか？
ぁ、いえ…

===Page 151===
逃げるトリ男が追跡者に投げたデイパックの中に、その浪人生のバッグも入っていて…
バッグの中にあった浪人生の免許証から親の連絡先を割り出し、電話で確認したんです…
じゃあ、その浪人生は？
幸い傷は浅く、刺された時の痛みと精神的なストレスで一時的に気を失っていますが…
しばらくすれば意識は回復するだろうと医者は言っていたそうです…
で？何でまた君達がここにいるんだね？
だから、この乱舞璃神社で張ってたってわけ！
きっと、裏をかいてまたここに現れると推理してね！
リベンジよリベンジ‼
この前 この神社でやってた二の酉で、園子、トリ男にバッグをひったくられちゃって…
いや、オメーはおみくじを引き直しに来ただけだろーが…
もちろん、私のバッグはトリ男のデイパックから取り返し済みだけどね！
あ、いやそれは証拠品なのでまだ返すわけには…
しかし、そうなると模倣犯じゃなさそうだな…
え？
ええ…今一の酉や二の酉でトリ男にひったくられた被害者に来てもらい確認してもらってますが…恐らく、この三の酉に現れたトリ男も同一犯ではないかと…
しかし、手がかりがヒョットコの面を被っていた事だけだからなぁ…
他にもあるよ！
さっきここで刺された人、「トリ男にやられたらしい」って話をしてたら…

===Page 152===
猿觉
トリじゃない…
サルだって言ってたよ！
それに、こうやって指を9本見せてたから…
猿と9…
きっと、猿と9に関係ある人が犯人なんじゃない？
9匹の猿…ク…サル…
もしかして犯人は腐ってるんじゃ…
そりゃー性根は腐ってるだろうが…
目暮警部‼トリ男、捕まえました‼
ほ、本当かね⁉
ぁ、と言っても３人いるんですが…
3人？
逃げるトリ男を追いかけていた人達が公園のトイレにトリ男が逃げ込んだのを見ていて…
通報したらしいです…

===Page 153===
じゃあ、君達が通報を受けて駆け付けた時にはもう このヤジ馬がトイレの周りに集まっていて…
君達が呼びかけてトイレの中から出て来たのは…
あの3人の男だったというわけか…
はい…
目撃者の証言によると確かに男便所にトリ男が入ったと言っていましたし…
3人を連れ出した後トイレの中を調べましたら…
用具入れの中に血の付いたナイフやダウンジャケットやヒョットコの面が捨てられてましたから…
フム…
トリ男がこのトイレに入ったのは間違いないと思います！
それに、ヤジ馬の話だと我々が駆け付けるまで怖がって誰もトイレには入らなかったようなので…
あの3人以外にトリ男はいないかと…
なるほど…
では、1人ずつ話を伺いましょうか？
自分の名前とここへ来た目的を…

===Page 154===
お、俺の名前は火野辰男…
酉の市で この熊手を買った後帰る途中のこのトイレで用を足してただけだよ…
さ、最近腹の調子が悪くて…
ホラ、薬も持ってるぜ…
ぁ、あんたねトリ男は‼
え？
だって、顔が猿にそっくりじゃない‼
火野辰男(45)参拝客い
た、確かに猿面ですね…
ウム…
おいおい捜してんのは猿じゃなくトリ男だろ？
刺された人が言ってたのよ‼
トリじゃなくサルだって…
はぁ⁉
でも、顔の事じゃないんじゃない？
トリ男って、ヒョットコのお面被ってて顔は見えなかったはずだよね？
そ、そうだね…

===Page 155===
ぼ、僕は酉の市じゃなく…
ゲ、ゲームのスレ違い交信をしにここへ来ただけで…
スレ違い交信？
ゲームで使うアイテムや地図を通信で交換するんです！
と、酉の市は人が大勢集まるからいっぱい交信できると思って…
さ…
ホラ、今日は10人も交信できたんだよ！それをトイレの中で確認してたんだ！
それはともかく…あなたの名前は？
まだ伺ってませんよね？
猿川だけど…
さるかわひこ猿川久巳（20）フリーター
猿だ猿‼
園子…
で、でも猿って呼ばれた事ないよ！名前が久巳であだ名は久ちゃんだったし…
キュウ…？
え？
被害者が気を失う前に示していたんですよ！猿の他に9という数字をね…
でも、ひったくり犯がひったくる人の名前なんて知らないと思うけど…
た、確かに…

===Page 156===
じゃあ、被害者かね？
私は水江申次という者で…
自分が勤めている会社用の熊手を買いに行く途中でトイレに寄ったんですよ…
二の酉の時は買いに行けなかったので…
本当は一の酉の時にも買いに行ったんですが買う前に財布が入ったバッグをトリ男にひったくられてしまって…
ええ…ですからここのところ昼食はコンビニ弁当ばっかりで…今日だってホラ…
被害者ならすぐに確認できるな？
はい…トリ男のデイパックを調べれば恐らく…
水江申次（32）会社員
あれ？レシートどこにやったかな？
盗られたバッグの中にあなたの物だと証明できる物は入っているかね？
免許証とか身分証明書とか…
それなら、私名義の預金通帳が入っていると思います…
申次の申は壬申の乱の申の字なのでご確認を！
よーし！すぐにチェックしろ！
はい！
あなたは猿とか9とかには関係なさそうね…
動物占いでサルでしたけど…
ど、動物占い…
古っ…
………

===Page 157===
ところで、君達は何の熊手を買いに来たんだね？
二の酉に来た時にトリ男に襲われたんだろ？
そ、それは…
ラブリーみくじ？
「ラブリーみくじ」っていうおみくじだよー
ま、毎年酉の市にしか出ないおみくじでー…
わ、わたし今持ってますけど…
あれ？
小銭に混ざってボタンが…
どこでこんなボタンを…
蘭！そいつ捕まえてー‼
アアアアア…
どうした？
ひったくりよひったくリ！

===Page 158===
これって、もしかしてトリ男の服のボタンかも‼
えぇっ⁉
ホラ、わたしトリ男とぶつかったじゃない！
きっと、あの時に取れたボタンを小銭と一緒に拾って財布の中に入れちゃったのよ！
でも、元々地面に落ちてたボタンかもよ？
だが、もしそうならかなりの証拠になる！
この3人の中にそれと同じボタンが取れてる服を持っている人物がいたなら…間違いなくトリ男だろうからな！
よろしいですか？
できれば、今すぐにあなた方の家の中を調べたいんですが…
ああ、俺はいいけどよ…
僕も、ママに事情を話してくれれば…
それで疑いが晴れるなら構いませんよ…
はい！
じゃあ、さっそくこのボタンの写メを撮って捜査員に配り、すぐにチェックしろ！
変だなぁ…トリ男の服のボタンを蘭が拾っていた事は、今 突然わかった衝撃的な事実のはずなのに…

===Page 159===
なに⁉
見つからなかった⁉
ボタンが取れた服は本当に３人の家にはなかったのかね？
ええ…令状がないのでザッと見ただけらしいんですが…
そのボタンが付いている服すらなかったようです…
一応、あの3人の家にいた息子さんや母親や奥さんにも聞いてみたんですが、急になくなった服はないらしいので…
犯行後に処分した可能性も低いというわけか…
ええ…ですから、蘭さんが拾ったボタンは偶然落ちていた物かも…
そ、そうですか…
ちなみに家の人の話だと…
火野さんは一の酉の日には家族で仙台に旅行に行っていて…
猿川さんは一の酉・二の酉とも犯行時刻にアルバイトに行っていて…
水江さんは二の酉の日には出張で長崎に行っていたそうですし…
一の西でトリ男にひったくられた時に被害届けを出されているようなので…
なるほど…
つまり

===Page 160===
おお！それで？
一の酉・二の酉・三の酉とも犯行が可能な人物は、あの３人の中にはいないというわけか…
ちなみに、先程病院から連絡があり浪人生の意識が戻ったそうなんですが…
そ、そうか…
トリ男に刺された事も猿や９のメッセージを残した覚えもないと言っているそうです…
警部、ありました！
トリ男のデイパックの中に水江さんの通帳も！
あ、ありましたか！
他の人の？
ええ！ その通帳他の人のバッグに入っていたので確認に手間取りましたけど…
はい…一の酉と二の酉の被害者に自分のバッグかどうか確認してもらったんですが…バッグと中身がまちまちな物が多くて…
そーいえばわたしのバッグにも見覚えのないハンカチが…
入れてたはずのおみくじもなくなってたし…
それって、ラプリーみくじってヤツでしょ？他の人のバッグに入ってたよ！確か、「神経質で古いタイプの彼のハートを射止めるには…

===Page 161===
わ～っ‼ちょっと、内容まで言わないでよ‼
神経質で古いタイプ…？
しかし、何で中身がバラバラに…
きっと、トリ男が盗んだバッグの中身を出して元に戻す時に適当にしまったからですよ！
これでハッキリしたよね？
ああ…
それで？ 一の酉と二の酉の被害者は確かにトリ男に盗られたバッグだと確認したのか？
ええ…ですから、３件とも同一犯だという事は間違いないですね…
トリ男がこのトイレに逃げ込んだなんてデマを流してる奴がこのヤジ馬の中にいるって事がな‼
確かにそうですね…
一の酉・二の酉・三の酉全てに参拝できた人は、我々の中にはいないようですから…
んじゃ、帰らせてもらうが…
いいよね？
妻が心配しているでしょうし…
ええ…今日のところは…
どけよ！
オラ‼
妙だな…

===Page 162===
ひったくったバッグの中身がバラバラなのはいいとしても…
何でそんな物をわざわざ持ち歩いていたんだ？
持ったまま捕まったら言い逃れできねぇ証拠になっちまうのに…
蘭がトリ男のボタンを拾ったかもしれないと言い出した時の、３人の反応もひっかかる…
あの中にトリ男がいたならたとえボタンが取れてなくても取れたかもしれないと焦るよな、普通…
あせる…
汗…
そうか、あの人走って汗をかいたから…
だから、その事を気づかれたくなくてごまかしたんだ…
待てよ…あの人が犯人だとしても…
３回あった酉の市全てに顔を出す事はできねぇよな。
そうだとすると、あの人の他にもトリ男がいるって事になるけど…
トリ男のデイパックの中には全ての酉の市の盗品が入ってたし…

===Page 163===
それに、何なんだ？猿と9って…
あのメッセージには一体何の意味が…
どうしたのコナン君？怖い顔して…
ぁ、うん…
サルとキュー…
猿と9って何だろ？って考えてて…
キューっていって俺が思いつくのは野球場だが…
お父さん！どうしてここに？
猿の名前がついた球場なんて覚えがねぇなぁ…
ニュースでお前らが行った神社にまたトリ男が現れたっていうから…
心配して迎えに来てやったんだよー
ニュースで派手にやってたぜ…
刺された奴が猿と9の謎のメッセージを残したってな！
でも、それ野球場の事じゃないと思うよ…
野球場っていえばさー…
何で甲子園球場って…
甲子園って名前がついてるの？
あの近くに甲子園なんて地名あったっけ？
あるよ！甲子園駅とかもあるし…
違うよ！それは甲子園球場ができた後に付けられた地名で1
甲子園球場が出来た年が…

===Page 164===
出来た年が何なのよ？
そうか！
そうだったんだ…
被害者は犯人の事を知ってたんだ…
だから、9番目のサルだったんだ…
んじゃ帰るぞ！
あ、お父さん！コナン君と園子を送ってって！
わたし、クリーニングに出した服 取って来ちゃうから！
んなもん明日にしとけよ！
明日お父さん友達の結婚式でしょ？

===Page 165===
FILE.11天真西浸てんし！

===Page 166===
ん？
えーっと…
おい、オッサン！
俺らにぶつかっといて素通りかよ？
す、すみません…
クリーニング屋さんは、っと…
悪いと思ってんなら財布よこしな！
ええっ⁉
心配すんな！飲み代しか抜かねぇからよ！
あん？
カツアゲなら警察に通報しますよ！
ホォ〜姉ちゃん威勢がいいねぇ…
結構かわいいじゃねーか！
俺らと遊んで行くかい？
こ…
こいつら…

===Page 167===
神経質で古いタイプの彼のハートを射止めるには大和撫子でいる事…
派手なファッションや男勝りな行動は厳禁！おしとやかにして清楚な女性をアピールすれば…
彼との距離は限りなく縮まるであろう…
习>！
あ…だから犯罪はよくないって言ってるわけで…
何だ？喧嘩か？
ㄘﾞ
おい、行こーぜ！
ああ…
気ィつけろよ！
………
ぁ、ありがとう！
助かったよ…
ぁ、いえ…
男勝りな行動は厳禁！
おしとやかおしとやか…

===Page 168===
なに⁉
トリ男がわかっただと？
んじゃ、刺されたあの浪人生が残した、あの「猿」と「9」の意味がわかったっていうの？
うん！実は、刺された人は刺した人の事を知ってたんだー
だから、あの人「トリじゃないサルだ…」って言って…
9本の指を見せたんだよ！
じゃあ、猿面の火野辰男っていう人なんじゃない？
知り合いなら顔も知ってるだろーし…
でも、その人9には関係ないよね？
だったら猿川久巳っていう人？あだ名がキュウちゃんらしいし…
アダ名まで知ってる間柄なら、そのアダ名か「犯人は猿川だ」って言ってると思うよ！
でも、残る1人は水江申次って人だったよね？
そいつのどこが猿と9なんだよ？
ねえ…酉の市の酉っていう字十二支の酉だよね？
じゃあ、サルは？
えーっと…

===Page 169===
申すっていう字！
水江申次の申の字だ！
だが、9はねぇじゃねーか！
水江申次
さっき、甲子園球場の名前の話をしたよね？
甲子の年？
干支の事だよ！
あれは、あの野球場ができた年が似44年で甲子の年だったから…
甲子園って名前が付いたんだ！
甲・乙・丙・丁·戊·己·庚·辛·壬・癸の十干と子·丑·寅·卯·辰·巳·午・未・申・酉・戌・亥の十二支を合わせて干支っつって60毎に1周するんだー
だから、甲子っていうのは60の中の一番最初…
１周回って丁度１番目の年にできたから、甲子園って名前が付いたってわけか…
じゃあ、9番目は何の年？
9番目っつったら…甲子·乙丑·丙寅·丁卯·戌辰·己巳·庚午・辛未ときて…
壬申…
壬申の乱の壬申ね！
それって訓読みで呼ばれる事もあるよね？
ホラ、丙午とか…
えーっと確か壬申の訓読みは壬申…
みずのえ？

===Page 170===
水江申次！
まんまじゃねぇか‼
その証拠に…水江って人コンビニのレシートを見せようとして見せなかったでしょ？
あれ？レシート、どこにやったかな？
あれは、トリ男として追われて走ったせいでズボンのポケットに入れてたレシートが汗で濡れちゃったからだよ！
濡れたレシートなんか見せたら走ったのがバレちゃうからね！
でも、待って！
トリ男が逃げ込んだ公園のトイレの用具入れに捨てられてたのは凶器のナイフとダウンジャケットとヒョットコのお面だけだったしねー
なるほど…あらかじめトイレに着替えを用意していたがズボンは履き替えなかったわけか…
水江って人出張に行ってて二の酉には行けなかったって高木刑事が言ってたわよ？
それに、一の酉じゃ預金通帳が入ったバッグをトリ男にひったくられて被害届けも出してるって…
そりゃそうだよ…
今日、三の酉で浪人生を刺したトリ男は水江って人だけど…
一の酉と二の酉のトリ男は…

===Page 171===
その浪人生なんだもん！
えぇ⁉
多分、浪人生は水江さんを脅してたんじゃないかなぁ？水江さんからひったくった預金通帳をネタにして…
…脅すネタは裏金か横領そいつをバラされたくなかったら金をよこせと手紙で呼び出したわけか…
じゃあ、浪人生がわざわざ一の酉や二の酉で盗った物をデイパックに詰めて持って来たっていうの？
ああ、恐らくその水江って奴が取引する代わりに預金通帳と一緒に今まで盗った品を全て持って来るようにうまい事言いくるめて、ここで待ち合わせたんだろーぜ…
やって来た浪人生を殺し盗品を放置して今度は自分がトリ男に扮して逃げりゃ、二の酉にアリバイのある自分は疑われねえからな…
そっか！その時 刺された浪人生は文学部目指してたらしいし通帳には名前や住所しか書いてないから思わず「申」と「9」が浮かんだんだね！
じゃあ…もしかしてその浪人生、病院で意識が戻ったのに何も覚えてないって言ってたのは…
刺された時は悔しくて、思わず刺した奴を示す申と9を残したが…
気が付いた後で冷静に考えてみると、申と９の出所を知られれば自分がトリ男だとバレるから黙りを決めたって所だな…
でも、証拠がないんだよねー…
トリ男が落とした物とか誰かが拾ってくれてたらいいんだけど…

===Page 172===
そうよ！蘭が二の酉でトリ男とぶつかった後で拾ったボタン！
あのボタンが取れてる服が浪人生の家から見つかれば証拠になるんじゃない？
二の酉のトリ男は浪人生なんだから！
まぁ、その浪人生がそれで自白して水江って奴の事をゲロったら一件落着だな…
すごいや2人とも！名推理だよ‼
さすが、推理クイーンと眠りの小五郎だね！
まぁねー
あったぼーよォー！
ーって何か違う気もするけど…
とにかく、高木刑事達にボタンの事を話して調べてもらおうよ！
浪人生の家にそのボタンが取れた服があるかどうか」
ふぅ…
ちょっとクリーニング出しすぎたかな…

===Page 173===
なに⁉
ボタンを蘭に返しただと⁉
何でだよ⁉証拠品だろーが‼
あ、いや…あの時は まだそうとは決まってませんでしたし…
もしかしたらお父さんの服のボタンかもしれないから、持って帰って確かめると蘭さんが言ってたので…
おい まさかそのボタンを隠滅する為に水江って男に蘭が襲われたりしねーだろーな？
でも、蘭なら大丈夫よ！
強いですしね…
変だよ…
蘭姉ちゃんさっきから全然 電話に出ないんだ‼
えぇっ⁉

===Page 174===
財布…
財布…
あった！
これだ！
このボタンさえ消してしまえば…
もう俺が疑われる事は…
水江さん…
あ！
…ですよね？
そのボタン‼
ああ、そうさ…

===Page 175===
これは、今日俺が殺し損ねた…
あのトリ男のボタンだよ‼
こ、殺し損ねたトリ男って…
あの人、トリ男に刺されたんじゃ…
だから、そのトリ男があの浪人生だったんだよ！
えぇっ⁉
あの野郎…俺から盗った通帳を見て気づきやがったんだ！
俺が会社の金を横領してるって事を…
まあ、月に何度も同じ金額がありもしない会社から振り込まれてたから気づかねぇ方がおかしいよな？
それが横領に使ってた架空の会社の口座だって事によ！
………
フン、あの野郎…「通帳は返すが、俺のバッグはどれだかわからない」なんてぬかしやがったからよ俺が自分で確かめるから今までひったくった物を全部持って来いって言ってやったんだ！
今日だけ俺がトリ男になりすます為にな…
運悪く生き延びたみてーだが、奴は喋らねぇだろーぜ…受験勉強のストレスでひったくりをやってたなんてほざいてやがった気の小せぇ奴だからな…
変だろ？何で俺がこんなにペラペラ喋ってると思う？

===Page 176===
お嬢ちゃん…お前には死んでもらうからだよ…
今ここで…
蘭！
蘭‼
蘭
自首した方がいいと思いますよ…
あん？
今なら、まだ誰も死んでませんけど…これ以上罪を重ねると…
フン…命乞いかよ？
そりゃー死にたくねぇよなぁ…
まだ恋愛もやり足りねぇ年だろーし…封の開いてないラブリーみくじなんてのも財布に入ってたしよぉ…

===Page 177===
封が開いてない？
まさか園子…
あの時、わたしのおみくじ奪って…
わたしのを読むフリして…
自分のおみくじ読んでたんじゃ…
せっかくだから、冥土の土産に俺が読んでやろう…
え？
頭脳明晰な彼のハートを射止めるには…
ありのままの自分でいる事♥
飾ったりかわい子ぶっても、すぐに見破られてしまうので注意！
持ち前の天真爛漫さを貫き通し…
己の信ずるがままに勇往邁進すれば…
その想い、必ずや彼に届くであろう！
ーってよ！

===Page 178===
かは

===Page 179===
？
蘭姉ちゃーん！
やっぱり心配無用てしたね…
でも、何なんだ？今の派手な技は…

===Page 180===
胴廻し回転蹴りよ！
この前、数美先輩に教わったんだー
へーそう…
ぁ、この人実は犯人で…
ええ、わかってます！
でも、蘭！男勝りな行動は厳禁じゃなかった？
それは園子のおみくじでしょ！わたしのは…
HE
あ！
ーっていいなーこれ！わたしのと交換して！
ダーメ！
えーっと…頭脳明晰な彼のハートを射止めるにはありのままの自分でいる事…
飾ったりかわい子ぶってもすぐに見破られてしまうので注意！持ち前の天真爛漫さを貫き通し、己の信ずるがままに勇往邁進すれば、その想い必ずや彼に届くであろう！
でも、まあ…
やっぱ、女は強くなくっちゃって事だよね！
強すぎだろ…
:名探偵コナン68・完┥

===Page 181===
名探偵コナン㉝
少年サンデーコミックス
（検印廃止）2010年5月23日初版第1刷発行
著者
発行者印刷所
青山剛昌©GôshôΑoyama 2010横田清図書印刷株式会社
EDINJAPAN
「週刊少年サンデー」2009年第44号、第46号～2010年第4·5合併号掲載作品
連載担当╱近藤秀峰単行本編集責任／赤岡進単行本編集／近藤秀峰／中田英穂（アイプロダクション）（〒101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一羅小学館発行所 TEL 贩売03(5281)356編集03230)5853
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にて、お取り替えいたします制作局（TEL 0120-336-082)■本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合う除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。R]〔日本複写権センター委託出版物本書を無断で複写複製（コピー）することは、著作権法上の例外を除き、禁じられています。本書をコピーされる場合は、事前に日本複写権センター(JRRC)の許諾を受けてください。|RRC《http://www.jrrc.or.jp eメール:info@jrrc.or.jp TEL 03-3401-2382)
アンケートのお願い 小学館アンケート係●小学館のコミックス、書籍についてのアンケートをインターネットで受け付けております。http://www.info.shogakukan.co.jp にアクセスしていただきこのコミックスのキーコード（S1222901を入力してください。●全ご回答者の中から、毎月500名の方に抽選で、小学館特製図書カード(1000円)をさしあげます●発行日より6か月間有効です。●発表は賞品の発送をもってかえさせていただきます。
[SBN978－4－09－12229(

===Page 182===
第 行
名探偵コナン 68名骨青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

