===Page 1===
DLUME
69
OETECTIVE L
GOSHO AOYAMA PRESENTm
』西仆

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
69
あお やま青山剛

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
工藤新一は、世界的推理小説家の(を持つ高校生探偵。抜群の推理力が、離々の無事部を機族してももあだが、ある日、幼なじみの毛利とデートの途中、謎の黒ずくめの日達の取引を目撃してしまい、口封じの為に毒薬で始末されそうになってしまう。何とか一命はとりとめたものの、小学１年生の姿になってしまった新一。こうして、彼は江戸川コナンと名
男乗り、黒ずくめの男達につながる手がかりを得られると信じ、自分の周辺で起きる事件を解き続ける事になった。工藤新一としての自分を取り戻す為、蘭に正体を隠して…
次名探偵コナン69
FIL
沼底からの依頼……河童の呪い………河童の正体……………………湯けむりの殺人………………湖上の密室……………………目には目を………………？2ハッピー・ホワイトデー……G線上のアリア…………………………
23456
FILE.10FILE.11天才……………………
青山剛昌

===Page 5===
ELE
の依頼
？

===Page 6===
拝啓毛利小五郎様…
貴方を名探偵と見込んでお願いします…
11年前に私にかけられた殺人の罪…
どうか貴方の名推理で私の無実を晴らしてください…
詳しい話は1月24日早朝事件現場近くの群馬県朽橋村の光羅旅館で…
立里三可…
―って…この女の人殺人犯として逃げてる最中にお父さんに会おうとしてるんじゃないの？
ああ…かもしれねぇな…
。名俺理博件現場近くの群馬県朽橋村の光羅旅館て詳しい話は1月24日早朝晴らしてください私の無実をどうか、けられた

===Page 7===
かもしれないって…
大丈夫なの？会って…
そうそう！まずは警察に連絡してから…
俺もそう思って、群馬県警の山村に調べてもらったが…
11年前にその旅館近くで殺人事件なんて起きてねぇそうだ…
立里三可なんて指名手配犯もいないらしいしな…
まぁ、本当に指名手配されてんならどーせ その名前は偽名だろーけど…
じゃあ、何で来たのよ？
仕方ねぇだろ？
多分、質の悪いイタズラだって山村は言ってたぜ…
手紙と一緒に送られて来た依頼料…食っちまったんだから！
食っちまったって…
まさか昨日の中華料理…
正月だからパーッといくか‼
高そうな料理や酒をしこたま注文してたな、このオヤジ…
ん？
まぁ、イタズラかどうか確かめに行くだけだよ！
お前らも旅館に泊まれるって喜んでたじゃねーか！
そ、そうだけど…

===Page 8===
わ
バカヤロォ‼危ねぇだろーが‼
す、すみません！もしかして光羅旅館に行かれる方ですか？
ええ…
そうですけど…
おお！だったら乗せてってくれませんか？
ああ、構わねぇが…
私も 今日そこに宿を取っていて…
ありがとうございます！
いやぁ、助かりました！駅から歩いて行こうと思ったんですけど、途中で息があがっちゃって…
あんた、ひょっとして立里さん？
いえ…
私の名前は徳備六朗ですけど…
ろく画家徳備六朗（42）

===Page 9===
でも、駅からって結構 距離あると思うけど…
昔、この近くで小学校の先生をやっていてね…この辺の風景を眺めながら歩くのが好きだったんだが…
さすがに運動不足で昔のようには…
まぁ、その学校も生徒が少なくなり廃校になって、今は教師を辞めてしがない画家をやってますけどね…
画家ねぇ…
あ、そうだ！
墓参り？
乗せてもらったついでにちょっと墓参りに寄らせて頂いても構いませんか？
ホー…
生徒の１人が川に流されて溺死を…
ええ…亡くなったのは沼山辰彦っていう子で下流の溜池まで流されていたそうです…
そ、それって11年前の殺人事件の事なんじゃない？
殺人じゃなくて事故ですよ！
大雨が降ってるのに川で遊んでて流されてしまったらしいです…
でも、あれは10年ぐらい前だったような…
あ…

===Page 10===
と、徳備先生…
あれ？
荒岩君じゃないか！
君も墓参りに来てたのか？
ぁ、はい…
今日は辰彦の命日なので…
墓参りした後辰彦の家に行って仏壇にお線香をあげようかと…
荒岩一揮(21)辰彦の同級生
いや、本当の墓は別にあって…
しかし、墓にしちゃお粗末なんじゃ…
これは、辰彦が亡くなった時にクラスの仲間で作ったんです…
遺骨の代わりに辰彦との思い出の品とかを埋めて…
もちろん本当の墓にもお参りしましたけど…
でも、どうしてここに？
後ろに流れてるこの川に流されて死んだからだよ…
11年前の丁度この日にね…

===Page 11===
じゅ、11年前って…
手紙？
やっぱり、あの手紙に書いてあった殺人事件ってその事なんじゃない？
何でこの川で流されたってわかったの？その子が見つかったのって下流の溜池なんでしょ？
く、靴が見つかったんだよ…
川の底の岩の間に挟まった辰彦の靴が…
だから、川で遊んでた辰彦の足が挟まって身動きがとれなくなってる間にどんどん雨が強くなって鉄砲水に流されたんじゃないかって警察の人が…
しかし、１月の末に川で遊ぶとは…
川のた。かなぁ？その靴が見つかったのって…
岩が突き出たあたりです！
丁度、この辺だったと…
そんな靴があったんなら…事故としか思えねぇな…
その靴って今もどっかにあるの？
ああ…あの墓に埋めたから…
うわ
掘りおこせば見られると思うが…

===Page 12===
お、おい…
大丈夫です！
浅いですから…
ウソ‼
ぁ、いえ…
すまないねぇ…服も荷物もびしょびしょだ…
画材はなんとか無事だったようだが…
このスケッチブックはもう使えないか…
この線香もお釈迦だな…
僕の方はビニール製のバッグだったからほとんど濡れてませんでした…
ペットボトルの栓もしっかり閉めてましたし…
着替えや枕もセーフです！

===Page 13===
コラァ‼
何やってんだお前ら⁉
ん？
お前ら、どっかで見た顔だな？
あ、僕辰彦君の友達で墓参りを…
墓参りだとォ？
あ！
こんな墓何だってんだ‼
む…
いいか！息子は11年前に死んだんだ！
早く忘れろ‼
息子？
ぬまやまばんぞう沼山伴蔵(51)たつし辰彦の父

===Page 14===
へー…亡くなった辰彦君のお父さんだったんですかさっきの人…
これから我々が行く旅館の主人でもありますけどね…
ええ⁉
でも、何で旅館の主人があんな所にいたの？
見張ってたからなんじゃないかなぁ？
ええ…
その旅館は高台にあってね…屋根裏部屋の小窓から双眼鏡を使えば見渡せるらしいから…
あの川に近づく不審な輩がね…
え？
いない⁉
し羅旅館
ええ…そんな方は…
本当に立里三可って人泊まってないんスか？明日の早朝、ここで会う約束してるんですけど…
じゃあ、11年前に殺人事件があったなんて話は…？
さぁ…
あったぜ、人殺しは…

===Page 15===
もっともその犯人は…
河童だって話だがよ…
野平坊介(45)宿泊客
か…
河童⁉
ああ…この辺りには河童の言い伝えが根強く残ってて…
12～13年前には河童を見たって奴らまで現れて、TVや雑誌の取材まで来た事もあるんだぜ？
そんな矢先に、ガキが川に流されて溺れて死んだってんで大騒ぎ！
河童の仕業だ！河童は本当にいたんだって事になり…この旅館も河童目当てで来る客で大賑わいしたわけよ」
まぁ、その後河童の目撃証言もなくなリ客の足も遠のいて今じゃ すっかり寂れちまってるがな…
ちょ、ちょっと待って…
この手紙の立里三可って名前…
「立」と「里」と「三」と「可」っていう文字をバラバラにしてくっつけて並べると…

===Page 16===
か…
河童っていう字になるんじゃないの⁉
き、きっとそうよ！河童が殺人の無実の罪を晴らしてくれって探偵のお父さんをここへ呼んだのよ！
んなバカな…
なるほど…辰彦君が死んだのは事故や河童のせいじゃなく誰かに殺されたんだと…
そ、それを河童が手紙に託して…
おもしれーじゃねぇか！
フン！
どいつもこいつもくだらん迷信に踊らされおって…
………
これ以上いもしない妖怪の話をするんなら、この旅館から出て行ってもらうぞ！
――ったく本当なんだろーな？
あの川のそばに携帯電話を落としたって…
うん、多分…川にいる時園子からメールが来て返事を打ってたら、あの2人が川に落ちたから思わず…
川に入って助けようと思いその辺に携帯放り投げたってか？

===Page 17===
明日じゃダメだったのかよ？
わ、わたしもそう思ったけど…
コナン君が…
電池が切れたら携帯の呼び出し音が聞こえなくなって場所がわかんなくなっちゃうし…
離かに拾われて悪用されたら困るでしょ？
でしょ？
確かこのあたりだったな…
手分けして探そ！
おい！呼び出してるか？
うん！
あ…
あった！
何
え？
(岁
何の音？

===Page 18===
き
か…
おい、どーした⁉
か…
河童っ‼
いねーじゃねぇかんなモン！
さ、さっきはいたのよ！川の中からムクっと立ってこっち見てた…
あ！携帯見つかったんだね！
う、うん…
うわっ！降って来やがった！
もう帰ろ！
そ、そだね…

===Page 19===
えぇ⁉
光羅旅館
河童を見た⁉
本当ですか？それ！
ええ…
昨夜、娘があの川にいたって言うんですよ…
まぁ、娘はお化けが苦手で木の枝とかを見間違えただけだと思いますけどね…
ホントにいたんだってば！
も、もしかしたらそれって幽霊かも…
幽霊？
河童の話はその辺にしときな！
また あの親父が怒鳴り込んで来るぜ？
た、大変です‼
だ、旦那様が…
え？
そら来た！
光羅旅

===Page 20===
その遺体は薄暗い屋根裏部屋に横たわっていた…
まるで河童に魅入られて…
沼の底に引きずり込まれたかのような…
鼻をつく生臭い液体に塗れ…
その懐に息子さんの遺品を抱きながら…
沼山辰『

===Page 21===
ALE2河童の呪い

===Page 22===
なに？
溺死だと⁉
光羅旅館
ええ！
今朝、ここで殺されてたこの旅館の主人…溺死させられてたっていうのかよ？
検視官がそう言ってました…
それと、その被害者沼山伴蔵さんの体にかかっていた水や体内に入っていた水の水質からすると…
どこかの汚染された沼とかで溺死させられてからここへ運ばれちゃったかもしれないですね！
そーいえばひどい臭いしてたね…
ああ…鼻がひん曲がるような…
でも、犯人はその臭い水をここに運んて来たみたいだよー

===Page 23===
ホラ！ この屋根裏部屋に転がってる水桶…
同じ臭いがするよ！
なるほど…
犯人は、あの臭い水をくんでこの水桶に移し…
その水の中に伴蔵さんの顔を沈め…溺死させた後遺体にその水をぶっかけたってわけか…
でも、伴蔵さんはなーんでこんな所で…
犯人に呼び出されたんじゃないか？
いえ、日課になってたみたいです…
毎朝、起きたらまずここへ来て…
窓から川を見張っていたと旅館の人が話していましたから…
ろくろう
この双眼鏡でね…
だから、どーして？
きっと、その川に流されて息子の辰彦が亡くなったからだと思います…
だから、息子さんの二の舞は踏ませないように…
ここで監視していたんだと…
どれどれ…
あらいわかず荒岩一揮(21)たっい辰彦の同級生どうきの

===Page 24===
おー！確かに見えちゃいますねェ！
木の間を縫って流れる川がずーっと先まで‼
そーいやぁ、昨日あんたら2人があの川に落ちた時もすっ飛んで来てたな伴蔵さん…
ええ… 仕事の合間を見つけてはずっとここで監視してたみたいですから…
でも…息子さんの為を思っていたんなら、友達が作った墓を蹴り飛ばす事ないのに…
それって、一度や二度じゃないみたいだよ…
僕の友達も何度か墓参りに来たんだけど、目の前で墓を壊されて参るのを止めたって言ってたから…
何かあるのかもしれねぇな…あの川のそばに…
誰にも見られたくねぇお宝とか…
何かの証拠とか…
あのオヤジ…人が寝静まった頃たまにあの辺をうろついてたようだしな…
しかし、あそこにあるのは友達が作ったその墓ぐらいだが…
ひらぽうす野平坊介(45)しゅくはく！？宿泊客

===Page 25===
そーいえば、遺体のそばにある靴って辰彦君の靴だよね？
その墓に埋めたって言ってなかったっけ？
ああ…
じゃあ、犯人が掘り起こしたのかなぁ？
いや…埋めたのは川底の岩に挟まっていた右足の靴…
それは左足の靴に見えるけど…
か、海パンだけ？
じゃあ、川に流されて溜池で見つかった時に辰彦君が履いてた靴なんじゃない？
片方だけ脱げてもう片方は履いたままだったってわけか…
いや、先輩にその事件の話を聞いた事はありますけど…
発見された時は海パンしか身につけてなかったらしいですよ！
この寒い時期にかよ？
だから、きっと寒中水泳とかやろうとしちゃったりして…
そうだ、あの溜池だよ！
え？
伴蔵さんの遺体にかかっていた臭い水…
辰彦君の遺体が浮いていた溜池の臭いですよ！
昔は農業用に使っていた溜池らしいんですが…11年前の辰彦の事故の後からは使われなくなりゴミが不法投棄されるようになってものすごい悪臭を放ってて…
その異様な臭いと光景から、村の奴らはこう名付けたらしいぜ…

===Page 26===
河童の棲む…
じ、地獄沼⁉
じゃ、じゃあやっぱり…
この殺人って…
地獄沼だってなァ‼
河童の仕業だったんじゃないの⁉
あのねぇ蘭さん…
何を言ってくれちゃってんですか？
宇宙旅行をしようかっていうこの科学の時代に、河童なんて妖怪は存在しないんですよ‼
で…でも、わたし昨夜…
んで？その溜池はどこにあるんですか？
ここから10キロぐらい下流に…
じゃあ、鑑識さんに行ってもらって…その溜池の水と遺体にかかってた水を照合してもらっちゃいましょう！
それと、みんなの荷物調べた方がいいと思うよ！

===Page 27===
だって、犯人がこんな桶にその臭い水を入れてこの旅館に入ったら目立つし、臭いですぐバレちゃうもの！
なるほど…その水を運ぶには密閉できる容器に入れなきゃならんというわけか…
しかも、屋根裏部屋に通じる階段はトイレの陰にあり…
トイレに行くふりをすると誰でも簡単に入る事ができる…
つまり…この旅館内にいた我々なら誰でも、その臭い水を持っていさえすれば…
屋根裏部屋で伴蔵さんを溺死させる事はできたってわけだ‼
山村ァ！被害者の死亡推定時刻は？
えーっと、今朝の６時から７時の間だそうです…
よーし！旅館内にいる者全員のアリバイをチェックしろ！
俺はここに泊まってる連中の部屋に行って怪しげな容器がないか調べてみるからよ！
は、はい！
♔
ーってそれって僕の仕事じゃないですか！
せっかく警部に昇進したのに…

===Page 28===
えーっと…
水が入れられる密閉できる容器は…
カラーインクの瓶と、ホワイトの容器と…
水差しぐらいで…
カラーインクの大きい瓶は60m8…
小さい瓶は15m2入りそうですが…どれもこれもほぼ満タンにインクが入ってますし…
ですよね…
ホワイトの容器にも絵の具が半分以上詰まってて…
空なのはこの水差しぐらいですけど…
100m8じゃあ人を溺死させる事はできねぇな…
他に容器を隠したりしちゃってたなんて事は…
でも、何でこんなに画材を？
画家さんらしいよ！
へー…
ないと思いますよ！昨日 川に落ちた後すぐに荷物を広げてチェックされてましたけどこれ以外に容器なんて…
元は辰彦君が通ってた小学校の先生だったそうですけど…

===Page 29===
だから、辰彦君の仏壇に線香をあげるついでに泊まったんです…
それで？犯行時刻の今朝６時から７時の間どこで何を？
部屋で寝てましたよ…
旅館の人が朝食の仕度ができたと起こしに来られるまで…
へぇー…
桜の間
辰彦君のクラスメートだったのか…
じゃあ、君も辰彦君の仏壇に線香を？
はい…前はみんなで来てたんだけど、とうとう僕だけになっちゃって…
んじゃ、今朝の6時から7時頃どこに…？
６時半に起きて朝風呂に入ってました…僕１人しかいなかったけど…
ん？何だいこれ？
ああ、それは…
ウーム…水が入れられるのはこの500m8のペットボトル2本だけだが…
１本は栓が開いてなく１本はまだ半分ぐらい中身が残ってるな…

===Page 30===
え？
そうか、水枕だ‼
ウォーターピロー水枕です！
中に水を入れて臓らませて枕にするんだ…
この枕じゃないと寝れなくて…
この中に溜池の臭い水を入れてこっそり運んでくれちゃったんだな‼
その証拠に、今は中の水入ってないじゃないか‼
も、もう帰るから風呂に入った時に抜いたんだよ…
それ、本当だと思うぞ…
へ？
その人も川に落ちた後荷物を広げてましたけど…その枕はペチャンコでしたから…
でも、こっそり旅館を抜け出して水をくんで来る事はできちゃったりしますよね？
そりゃ、まあそうだが…
カメラに三脚に…
10レコーダーに…
あんた何者？
ルポライターだよ！
ノートパソコン…

===Page 31===
各地に伝わる妖怪伝説ってのを追ってんだよ…
じゃあここの河童の話を聞きつけて…
ああ…収穫はほとんどなかったがな…
しかし、今時珍しいですね…
デジカメじゃなくフィルムのカメラとは…
昔はカメラマンだったからよ…デジタルはどうも好きになれなくて…
まあ、これだけフィルムケースがあれば結構入るでしょうなァ、問題の水が…
おいおい、さっき言っただろ？朝の６時前から7時過ぎまでずーっと担当編集と電話してたって…
長過ぎるだろ？そんな朝早くから１時間以上も…
河童のネタが集まりそうにないからどうしようかって相談してたんだよ！
⼊槁ギリギリだし…カメラもダメになっちまうし…
カメラがダメって？
あ、雨に濡れたんだ！
昨夜、外で写真撮ってたら急に降って…
くい
お陰で風邪までひいちまったってか？
ああ…元々風邪気味だったんだがぶり返しちまったぜ…

===Page 32===
さっきのルポライターの話本当だったみたいですねぇ…
たった今、部下が担当編集に電話して確認したら…
会話が途切れる事なく１時間以上話していたって…
人を溺死させながらの電話じゃなかったわけか…
山村警部！
旅館の従業員のアリバイ、全て取りました！
お！
犯行があった頃全員朝食の仕度をしていたらしく…
もう一度言って…
えーっと犯行があった頃…
その前から…
りょ、旅館の従業員のアリバイ…
もっと前…
ゃ、山村警部…
おー！そーかそーか、ごくろーさん！
このヘッポコが警部とは…
あ、それと！あの水は、やはり例の溜池の水と一致しました！
フムフム…
んじゃ、昨夜この旅館をこっそり抜け出した奴はいねーのか？
毛利さん達が着かれてから出て行ったのは毛利さん達と野平さんだけのようで…

===Page 33===
あの人が何で？
この辺の風景を写真に撮りたいからと言ってリュックを背負って毛利さん達より先に出て行って…
毛利さん達より後にズブ濡れになって帰って来たそうです…
そういえば、さっき そんな話してたな…
雨が降ってきたからわたし達帰ったんだよね？
毛利さん達は何で旅館から出たんですか？
ほ…
蘭が、川のそばに携帯電話を落としたなんて言うから探しに行ったんだよ…
そ、そしたらいたんです…
本物の河童が‼
…また河童ですか…
ホントにホントなんです‼携帯が落ちてたすぐそばの川の中に佇んでいて…
じゃあ、証拠の写メとか撮らなかったんですか⁉
その時、手に持ってたんでしょ？
こ、怖くてそんな余裕は…
何なら私が絵にしてみましょうか？
濡れて歪んだスケッチプックでよければ…

===Page 34===
そう！そんな感じです！
クチバシはもっと大きく…
おかしい…水桶で人を溺死させるには水1Qは欲しいのに、何でそれを入れた容器が見つからねーんだ？
徳備さんのカラーインクは中身が入ってて現に今、絵を描いてるし…
荒岩さんのペットボトルも栓が開いててウーロン茶が半分残ってたし…
水枕も、中に水は入ってなかったはず…
怪しいのは、野平さんが大量に持ってたフィルムケースだけど…
あの人には電話をかけていたっていうアリバイがあるし…
そもそも、川で流された辰彦君が海パン１枚だった事もひっかかる…
仮に、寒中水泳だったとしたら靴なんか履くか？
それに、あの靴…
8汚れが…
うわっ、すごーい‼
そっくり！
え？

===Page 35===
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHI
いたんだってば‼
おい、蘭！本当にこんな奴見たのかよ⁉
うん！まさにこの光景だったよ‼
バカ言え！こんなのがいるわけねーだろ？
ねぇ〜ボクにも見せて～！
ん？
あ…
あわわ…
おい、まさか河童が犯人だなんて言うんじゃねーだろーな？
い、いや河童じゃない…
これはまさしく…

===Page 36===
ェ…
エイリアン⁉
エイリアンです‼
そうです‼宇宙旅行が可能な時代ですから…よその星から異星人が来たとしても不思議じゃないでしょ⁉
だったら、そいつが乗って来た宇宙船はどこにあるってんだよ⁉
か、彼らの科学力を侮っちゃいけません！こーんな小さな宇宙船でも…
ウソ～‼
お前なぁ…
もう何万人もの異星人が縮小されギュウギュウ詰めになって乗リ込んでたリするんですから‼
なるほど…
小さい中に…
詰めて入れてたってわけか…

===Page 37===
FLE,3しょう？1かっ河童の正体

===Page 38===
とにかく！
蘭さんがこのような得体の知れない地球外生命体を目撃してしまった以上…
犯人は、このエイリアン以外の何者でもなかったりしちゃいます‼
光羅旅館
…なので、この件は超機密ファイル、X。として群馬県警本部の最深部に保管され…
二度と日の目を見る事はないでしょう…
おいおい迷宮入りさせる気か？
ーってか、ねーだろそんなファイル…
で…でも、何でエイリアンがこの旅館の主人の伴蔵さんを殺さなきゃいけないんですか⁉
おい…
聞いたでしょ？伴蔵さんが、いつもここの屋根裏部屋から双眼鏡で川岸を見張ってた話を‼
きっと、そこで伴蔵さんは見ちゃったんですよォ‼ウジャウジャと川で水遊びする河童のような異星人を‼だ、だから気づかれたと思った異星人…

===Page 39===
に⁉
？
亡ッ
おい、山村？
まぁ、今回はこのヘッポコを眠らせた方がやりやすいだろ…
お、お父さんの眠りの小五郎そっくり…
ま、まさか河童の呪い？
そう、河童…その名を口にしてカパーっとひらめきましたよ、今回の事件の真相が‼
みゃ、脈絡のない話のつなげ方まで同じだわ…
え？俺、こんな？
さぁ！ 残りの容疑者2人をここへ呼んでください！私が事件の真相を解き明かしてみせましょう！
群馬県警捜査１課警部の名に懸けて‼

===Page 40===
はぁ？
犯人がわかった？
それで俺らを集めたって事は…
まさか、僕達の中にいるんですか？殺人犯が‼
でも、その疑いはさっき警部さんが我々の部屋を回った時に晴れたんじゃ…
そうだぞ山村！
今回の事件のポイントは…
異臭を放ってたあの水…
この旅館の屋根裏部屋で、旅館の主人てある沼山伴蔵さんを溺死させた…10キロ先にある溜池の水だ！
水桶北その水を入れて溺死させるには、18ぐらいの量がいる…つまり、そんな臭い水を何かの容器に入れて、18もここに持ち込んだ奴が犯人なわけだが…

===Page 41===
徳備さんが持ってたカラーインクの瓶は全てにインクがほぼ満タンに入っていて…
実際にそのインクを使って絵を描いていたし…
荒岩さんは、500m8のペットボトル2本と水枕をバッグに入れていたが…
栓が開いてる方のペットボトルは、まだ半分中身が入っていて…水枕も、旅館に入った時にはペチャンコで…
2人共、18の水を持ち込むのは不可能…
そして、野平さんはルポライターの仕事柄フィルムケースを大量に持ってはいたけど…犯行時刻の午前6時から7時の間仕事先の担当編集とずっと電話で会話をしていてアリバイは完璧…
…なのにこの３人の中の誰が犯人だっつーんだよ？
妙だと思いませんか？
アリバイのある野平さんはともかく…
徳備さんと荒岩さんは犯行前にあらかじめ誰かが荷物の中身を知っていなければ疑いの目から逃れられなかったはず…
紙パックや風船の中にでもその水を入れて持ち込み…
犯行後、空になったそれを切り刻みトイレに流してしらばっくれる事も出来たわけですから…
だが、我々はあなた方の荷物の中身を事前に把握する事ができた…
それはなぜか…
沈確かに…

===Page 42===
じゃ、じゃあまさか…
それは、徳備さん…あなたが足を滑らせ川の中に落ち…
と、徳備先生が犯人⁉
………
荷物をチェックすると言ってバッグに入っていた物を広げて見せたからですよ！
殺人トリックの布石を打つ為に‼
ええ…だから、徳備さんは立里三可という怪しげな名前で毛利さんに手紙を出してここへ呼び…
旅館に行く途中の道で毛利さんの車を待ち伏せて乗り込んだんです…
旅館に行く前に河辺にある伴蔵さんの息子の辰彦君の墓参りをさせてくれと言って…
何かのはずみでその川に落ちる為にね！
偶然その墓を参っていた荒岩さんを巻き込んで落ちたのはかつての教え子である彼も、疑いの目から遠ざけたかったから…
でも…ウチに届いたその手紙の事話しましたっけ？
ボクが教えてあげたんだよ！
組み変えると河童っていう名前になる変な人に手紙で呼ばれたからこの旅館に来たってね！
け、けど…先生が持ってたのはこんな小さなカラーインクの瓶だけじゃないか‼
これのどこに18もの水が入れられるって…

===Page 43===
60m2の瓶が9本、15mQの瓶が16本100m8の水差しも入れれば880m8…
それぞれの容器の口ギリギリまで入れたとしたら、合わせて18ぐらいにはなる…
水桶に入れて人を溺死させるには十分足りる量ですよ…
で…でも、徳備さんはそのカラーインクで絵を描いていたじゃないですか！
水差しは…
色々な色を使ってたし…使わなかった瓶にも、ちゃんと中にラベルと同じ色が入ってますよ？
使ってませんでしたよね？
ホラ…そこに転がってる、中身が空の水差しですよ！
通常、カラーインクは水で薄めて使うんです…
そのままだと濃すぎますし…
そうやって薄めて使わないと…あんな小瓶のインクすぐになくなってしまいますから…
しかし、徳備さんは一切水を足さずにあの淡い絵を描き上げた…
なぜならそのカラーインクの原液は…

===Page 44===
カラーインクのフタに付いてるスポイトの中だけに入っていて…
す、水道の水で？
犯行後に水道の水で薄められてしまっていたからですよ！
な、なるほど…あらかじめスポイトで色を吸い上げておいて瓶の中は空にし…
空いたスペースに例の溜池の水を入れておけば…
犯行で その水を使った後、水道の水を入れてスポイトの中の原液をその水の中に混ぜる事で一応 色は付き…
パッと見だったらカラーインクに見えるってわけか！
ええ…もちろん、犯行前はスポイトの口をテープか何かできっちりふさぎ…
インクの色が溜池の水に混ざらないようにしてね…
その証拠に…川に落ちた後、自分の荷物をチェックした時…
徳備さんはカラーインクをケースから出しませんでした…
ん？
出せば、瓶の中に鮮やかなインクではなくて濁った溜池の水が入っている事がバレてしまうから…
フン…バカな奴だ…あんな絵を描かなきゃバレずにすんだだろーに…
描かずにはいられなかったんですよ…

===Page 45===
犯行後、あれだけの量の瓶の中を短時間で念入りに洗うのはまず不可能…
絶対に残ってるはずですよ…
その薄められたカラーインクの中に溜池の水の成分が…
う、嘘だ‼
だから、あえてそれを使って絵を描く事を申し出たんです…
この瓶の中身は間違いなくカラーインクなんだと印象付ける為に…
まぁ、鑑識さんにインクの成分を調べてもらえればすぐに結果は出ると…
先生が犯人なわけない‼
だって、先生はあの川で流されて死んだ辰彦の墓参りを11年間欠かした事ないんだぞ‼
先生を辞めてからもずーっと！
その先生が、何で辰彦のお父さんを殺さなきゃいけないんだよ⁉
父だったから…
え？
あの男が辰彦君の父親だったから…
だから、余計許せなかったんだ…

===Page 46===
せ、先生…
辰彦君が川に流されて死んだのはあの男のせい…
辰彦君が川に流される前の日の放課後…
あの男が殺したも同然だからな‼
図エ室で見かけたんだよ…
薄暗い部屋の中、生徒の誰かが忘れて行った絵の具を必死であさっている辰彦君の姿を…
私は、てっきり絵を描きたいんだと思って、新品の絵の具を与えたんだが…
絵の具の異変に…
異変？
辰彦君が川に流された数日後、その絵の具はあの男の手によって戻って来た…
どの色も使った様子がなかったから絵は描かなかったんだと思い…その絵の具は辰彦君の思い出としてそのまま使わず保管してたんだ…
だけど、つい先日気づいてしまったんだよ…
緑色だけ、違うメーカーの絵の具にすり替わっていたんだよ‼
ど、どうして緑色だけ…
クラスメートが川の側に立てた辰彦君の墓を掘り起こし、川に流された時に履いていたあの子の靴を調べて私は確信したよ…

===Page 47===
靴の内側の爪先に緑色の絵の具がこびり付いているのは…
川に流されたあの日…
ぜ、全身を緑色って…
おい、まさか…
ああ、そうだ…
辰彦君が全身を緑色に塗っていたからだってな‼
辰彦君は、父親に河童の格好で川の周りをうろつくように命令されていたんだよ‼
旅館の客寄せの為に‼0
しかも、１月下旬のこの寒い時期にな‼
ウソ…
じゃあ、そのガキが川に流される前の河童目撃証言ってのは…
多分、辰彦君が あの男にやらされてた河童だよ…
あの男が、溜池に浮いていた辰彦君の遺体から片方の靴をはいで懐に隠し持っていたのも…
新しい緑色の絵の具を入れて私に返したのも…
全て、その証拠を隠滅する為だ‼
だから、あの男はいつも屋根裏部屋から双眼鏡で見張ってたんだよ‼
墓からもう片方の靴が掘り起こされないように‼
それは違うよ…

===Page 48===
辰彦君は、自分で河童のカッコをしたんだと思うよ！
ハハ…何言ってんだボウヤ…
お父さんのこの旅館の為に、お父さんに内緒でね！
だって…こっそり息子にそんな事やらせるんなら普通に絵の具を買いに行かせてるよ！
絵の具をあさってるのを誰かに見られたら、河童になってる事がバレるかもしれないし…
絵の具はバラでも売ってるし…
子供が絵の具を買うのって変じゃないもん！
じゃあ、何で遺体から靴をはいだりしたんだよ⁉
え？
死んじゃった辰彦君の為なんじゃない？
河童のカッコで死んだなんて知られたら笑われちゃうし、息子さんの遺品だし…
それに、ヤバイ証拠なら懐に入れて持ち歩かず、とっくに捨てちゃっていると思うけど…
そうだよね？荒岩のお兄さん！
だって、お兄さん…蘭姉ちゃんが河童を見たっていう話を聞いた時、「幽霊かも」って言ってたでしょ？
辰彦君が河童のカッコしてた事、知ってたんじゃない？
じ、実は…辰彦が川に流されたあの日…
僕も辰彦の側にいたんだよ…
えぇ⁉
………

===Page 49===
あの頃…寒くなると河童が全然現れないから、やっぱり誰かが河童のフリをしてるんじゃないかって噂が広まってて…
このままじゃ辰彦が河童をやってた事がバレちゃうから…
あえて、寒いあの日にやるって辰彦が言い出したんだ…
雨が降り出したから止めようって言ったんだけど…
まだ小雨だから大丈夫さ！
河童が出たって旅館のお客に言って連れて来なよ！
も、もう辰彦の姿がどこにもなくて…
でも、旅館に行く途中で本降りになって来たから「やっぱり止めよう」って言いに引き返したら…辰彦、川底の岩に足を挟まれて動けなくなってて…
それで、2人で捜し回って下流の溜池に浮いてるのを見つけたわけか…
慌てて辰彦の父さんを呼んで来たら…
うん…緑色が付いた辰彦の靴を脱がしながら伴蔵さん言ってたよ…
辰彦が河童のフリをしてた事は誰にも言わないでくれ…真似するバカが同じ目に遭ったら辰彦が悲しむからって…
なるほど…だから、いつも川を見張っていたんだな…
誰かが川に流されない為だけじゃなく…
そ、そんな…
誰かがふざけて河童のフリをしないように…
そんな…
でもよ…あのオヤジが夜な夜なあの墓の辺りをうろついてたっていう、あの噂は何だったんだ？
それは多分…

===Page 50===
川に近づかせないように、友達の目の前で壊した墓をこっそり元通りに直してたんじゃないかなぁ…
わぁぁ…
パトカーで連行される徳備さんの泣き声に呼応するかのように…
石を積み上げただけの墓だけど、息子さんの友達が作ってくれた大切な墓には変わりないから…
あたりはすっかり夕焼けの悲しい色に染まっていたー
いやぁ、見直したぞ山村！
警部になってひと皮むけたんじゃねぇか？
ハハ…
何の事やらさっぱり…
まぁ、事件も解決しちゃったみたいですし…今夜はパーッと１杯いきますか？
ちょっ…
いいねぇ♥
ちょっと待ってよ‼
わたしが見たこの河童の謎まだ解決してないんだけど…

===Page 51===
まーだ そんな事言ってくれちゃってるんですか…
お前、いい加減にしろよ…
ホントにホントに見たんだってばー！
だからぁー…蘭姉ちゃんがぁ怖い怖いって思ってるからぁそんなのを見た気になってるだけでぇー…
何？その子供を諭すような言い方…
子供のクセに…
え？
か…
河童⁉
出たァ〜‼
お、おい為！空手で何とかしろ‼
え～っ‼

===Page 52===
ん？
お、お前かぁ⁉
河童の正体は‼
え？
ああ… 昨夜あの墓の側で何か撮れるかと思って張ってたら…
あんたらが来て驚いた拍子に足を滑らせて川に落ちたんだよ！
その娘さんが河童って騒いでたから、ヘタな事言うと犯人にされちまうってんで黙ってたんだ…
でも、この絵だともっと体が細くて下っ腹が出てて、甲羅の下から毛も出てるような…
体が細いのは川の水に濡れて服が体にピッタリくっついたからで腹が出てたのはそこに何か入れてたからじゃない？
ああ…フィルムとか色々…
じゃ、じゃあ…甲羅の下の毛は何なんですかー？
アホかー‼
3解決…
俺、たまにサバイバルゲームやってっから、体中に葉っぱ付けてカモフラージュを…

===Page 53===
FILE.4
さゅ湯けむりの殺

===Page 54===
上は洪水下は大火事…
これなーんだ？
温泉﹌‼
答えは風呂だろ？温泉は焚かねーんだから…
あら、あながち間違いじゃないんじゃない？
大抵の温泉は燃えたぎるマグマの熱で温められているんだもの…
まぁ、そりゃそうだけど…
でも、どーいう風の吹き回しだ？博士が温泉に連れてってくれるなんて…
ちょっと修理に行くんじゃよ！

===Page 55===
ワシの発明品をいたく気に入って大量に購入してくれた旅館の主人がおってのォ！
お客さん達に大好評だったようなんじゃが…
最近、故障がちらしくて…
どんなの作ったんだよ？
もしかして座っただけで温泉に入った気分と効能が得られるイスとか？
すごーい！
それがあれば温泉はいらんじゃろ…
まぁ、見てのお楽しみじゃ！
ま、どーせまたくだらねーガラクタだろーけど…
-箱根温泉こ ぼうりよかん湖望旅館

===Page 56===
わー‼
かわいー♥
只今ノ水温423度、温泉水１kgニ含マレル総硫黄261mg…
コノ温泉ハ硫黄泉デゴザル…
効能ハ、皮膚病・動脈硬化・美肌・リュウマチ・婦人病ノ他二…
何の人形？
神経痛．冷工性ナドニモ…
石川五右衛門じゃ！風呂といえば五右衛門風呂じゃろ？
釜茹でで、処刑されたんじゃねぇか…
飲用ニシテモ療養効果ガ…リ…
糖尿ビョ痛フ…べ…秘二…っ…カ…ガ…
五右衛門、完全にのぼせてますね…
可動部分が磨耗して、内部に漏水したようじゃ…
今夜一晩で直せますか？
ええ…部品は持って来ましたから…
今度はもっと頑丈に…

===Page 57===
ちょっとォ！まだ清掃終わんないの？
もう１時過ぎてるじゃない！
ああ、あと10分ぐらいで…
―ったく！ここの5つのお風呂、撮影前にみんな入っておきたかったのに…
まぁ、撮りが終わった後でも入れるし…
ええ…
あ、あのーもしかして女優の名取深汐さんじゃないてすかー？
そうだけど…
初代ヤイバーの恋人役をやってましたよね？
とーってもかわいかったよー！
みんなに優しくってよォ！
ああ…
そんなふざけた役を演った事もあったわね…
袖
え？
でも、もう昔の話…
思い出させないでくれる？
何か感じ違いますね…
いつもニコニコしてたのに…
ツンデレか？
ごめんよボウヤ達…

===Page 58===
彼女は今、役に集中しててイラついてるだけだから…
マネージャーの僕でさえ、声をかけづらいぐらいにね…
役って、ここでドラマでも撮るのかよ？
さっき、撮影がどうとか言ってましたけど…
ああ実は…
来年公開する映画血煙ヒットマンシリーズの最高傑作！
「鮮紅の原泉」だよ！
たんざわじゅんさく丹沢純作(34)深汐のマネージャー
てつやまがん鉄山厳治（67）3やくほんか脚本家
もちろん、脚本はこの鉄山厳治！
フン！ボウズどもにはわからんか…
知ってます！知ってます！ついにリメイクするんですな、「鮮紅の原泉」を！
何なんだよ？血煙ヒットマンって…
へー…
殺し屋の話だよ…なぜか温泉街で仕事を依頼されて湯煙が血に染まるからその名がついたらしいぜ…
このシリーズはあのジイさんのデビュー作でな…主人公の殺し屋が若い頃の青年編と年老いた老年編に別れていて…
「鮮紅の原泉」はたった１本だけ書かれた中年編なんだ…

===Page 59===
話は確か、ある事件を境に殺し屋から足を洗っていた主人公が…
温泉旅館の女将の為に初めて無償で殺しを決意し、完全な密室殺人を作り上げる…
だったかな？
んで、その中年編だけ随分 昔に白黒映画で１本撮られたっきり、合う男優がいないとかでリメイクされてなかったんだ…
青年編や老年編は色々な役者や監督てリメイクされまくっているんだけどな…
そこで中年のヒットマンにイメージピッタリの…
俺様が登場したってわけよ！
おお！寺堂君も来ておったか！
ええ…
ヒロインの女将がもう現地入りしてるって聞いて、マネージャーを置いて飛んで来ましたよ…
明日、撮影スタッフ達が来る前に美人女将と少しでも仲良くなっておこうと…
寺堂雲平(33)
拉ン
ウチの女優に…
勝手な真似は止めてください！
それにあなたが演じるのは殺し屋稼業に疲れ果てた、哀愁漂う中年の男…
欲望丸出しの軟派なヤサ男じゃないんじゃないですか？
ああ、わかってるよ…

===Page 60===
あんたが演った青年編のキザなチャラ男とはわけが違うって事はな‼
おお、そうか！
どこかで見た顔だと思っていたが…あんた、俳優の丹沢純作さんか‼
え、ええ…
おいおい…
あんたのヒットマンは最高じゃった‼〉0 00この中年編も
あんたが演ればいいのに！
ぁ、いや…俳優は訳あって休止してるので…
ああ…そうだな…
でも、復帰する羽目になるかもしれないわよ？気分次第でキャストをガラっと変えちゃう、大脚本家様も来てる事だし…
君の代役は2～3人考えてあるよ…演技によっちゃ、変更も有り得る…
えぇっ⁉
もちろん君もだよ名取君…
…でしょうね…
まぁ…じっくりお湯につかり身を清めてしっかり女将を演じてくれ…
濡れ場のシーンもあるからのォ！

===Page 61===
フッフッフッ…
何ですか？濡れ場のシーンって…
風呂に入るんじゃねーか？
そっか！体が濡れちゃうもんね！
ま、そーいう事にしとくか…
え？
あの人、足…どうかしたの？
ああ…何年か前に筋を痛められたとかで…ずっとあんな歩き方だとTVのドキュメントでやっておったよ…
それより、せっかく来たんじゃからこの温泉旅館の名物…
湖上露天風呂に入ってみるか？
何だよ、それ？
その名の通り湖の上に作られた景色のいい露天風呂じゃ！
ここと、鳥取の羽合温泉にしかないそうじゃよー
わぁ〜！
すっごーい‼

===Page 62===
ホントに湖の上に建ってるー！
でも、何で女湯の方がデカイんだ？
お昼の清掃を境に男女を入れ替えるそうじゃー
うわっ、何か混んでますね…
女湯の方もいっぱいよ…
仕方ない、朝一番に入るとするか！
おう！
朝は男湯が大きい方じゃし…
朝日が昇るのを眺めながら湯につかるのもいいじゃろ？
ですね！
ホウ…
やっとその気になってくれたか…

===Page 63===
フムフム湖上露天風呂で…
朝日に照らされて♥
いーじゃないかいーじゃないか‼
ん？主役の男？
君が気に入らないなら、替えてもいいぞ！
………
どうした深汐？
何か割れる音がしたけど…
何かあったのか？
何でもないわ‼
放っといて‼

===Page 64===
ったく…
何でオレが…
あ！
昨日のマネージャーだ…
早起きだね！
まだ朝の４時半だよ！
悪いかボウズ…
……
ただいまー…
遅ーぞコナン！
飲み物買うのに何分かかってるんですか…
オレ１人に買いに行かせるからだよ！色々注文出しやがって…
ジャンケンに弱いあなたが悪いのよ…

===Page 65===
あーっ！昨日のパイプのおじいさん！
もうお風呂に向かってるよ！
ホラ、あそこ！桟橋渡ってるもん！
え？
朝は５時からでしたよね？
現在4時43分…
反則じゃんか！
歩美達も行こ！
ぐおおお…
博士は寝かせとくか…
そうね…昨夜、遅くまで修理してたし…
え～⁉
何であのジイさんはよくて、オレらはダメなんだよ？
いや、あの先生はお得意様で…１人だけ特別に…
でも、まぁ5時まであと10分だし…
よしとするか…
止露天風呂入口

===Page 66===
わぁ〰‼
朝日朝日〰！
コラ！ 走ると危ないよー！
え？
３日ぶりの風呂だぜ！
湯船に入る前に、ちゃんと体洗ってくださいよ…
あれ？
あのジイさんの服…
どこにもねーじゃねぇか…
き

===Page 67===
どうした歩美⁉
きぁぁぁ
い、一体中で何が…？
あなた達はダメ！
え？
え～っ⁉

===Page 68===
何でこのジイさんが女湯に…
事故？
いや…
これは殺人…
しかも、升密室殺人だ‼

===Page 69===
湖上の密

===Page 70===
ん？何かあったのかよ？
知らないわよ！
この湖上露天風呂に入りに来たのにこの子達が通してくれなくて…
だからー中に誰も入れるなって…
コナンが言ってたんだよ！
………
ねぇ…その人、死んでるの？
ウソ
灰原！警察には連絡したんだろーな！
ええ…
ああ…もう息はねぇ…

===Page 71===
て…
灩
そ、そんな…
どうして先生が…
先生！
鉄山先生⁉
死因は後頭部強打による急性硬膜下血腫及び 脳挫傷…
死亡推定時刻は今朝の５時前後…
仏さんの足の裏に付着してる泡の跡と…
そして、その足の向こう側に…
足元のタイルに残った泡の跡…
石ケンがふっ飛んでる所を見ると…

===Page 72===
こりゃー湯船から出た時にうっかり石ケンを踏んじまって滑って転倒し…
湯船の周りの岩に頭を打ちつけた事故死と見て、間違いねぇだろーな…
でもさ、変じゃなーい？
ここ、女湯だよ？
またこの小僧とはな…
そいつは俺も変だと思ったが…
ジイさんがこの露天風呂に向かったのが朝の４時半過ぎで、辺りは まだ暗かったから男湯と女湯を間違えちまったんだろーよ！
でも、ボク達もこのおじいさんの後にここに来たけど、入り口の のれんの字が男か女かは ちゃんと見えたよ！
だったらお前らも会ったろ？本館から桟橋に入る入り口の所にいた従業員２人に！
あの2人が言ってたんだよ！
子供達が来る前に入り口を通ったのはこのジイさんだけだったってな！
でも、ホラ見てよ！
ジイさんの次に来たお前らがジイさんの遺体を見つけたんなら1事故としか思えねぇじゃねーか！
このおじいさんの鎖骨のトコ…

===Page 73===
水が溜まってるよ！
ホラ、おへその所にも！
た、確かに…
流したって…
頭を打って死んじゃうぐらい勢いよく転んだんなら、体に付いてた水なんてふっ飛んじゃうよね？
もしかしたら、おじいさんが倒れた後で誰かが水をかけて何かを洗い流そうとしてたかもね！
何を…？
そうか、血だ！最初に殴った時に肩や背中に飛んだ不自然な血を…
湯船の岩に頭を打ちつけて止めを刺した後で流したんだな…事故死に見せかけるために…
おい、ちょっと待て…
お前が遺体を見つけた時ここにはお前の連れの子供達の他は誰もいなかったんだよな？
人が湖に飛び込んだような大きな音もしなかったよ！
ーって事はこの湖上露天風呂は完全な密室…
うん！

===Page 74===
不可能犯罪って事になるよね？
だから、まずはその謎を解かないと…
ああ、そうだな…
ーって…
ガキが偉そーに刑事ぶってんじゃねぇ‼
はい！
おい！鑑識を呼び戻せ！もう一度 徹底的に調べ直すぞ‼
そ、それでコナン君…
ど、どうだったんですか？
お前、見たんだろ？
見たって？
だ、だからアレですよアレ！
歩美大声出してたじゃんか」
ああ、見たよ…
え？
ゃ、やっぱり…
見たのかよ⁉
おう！バッチリな！

===Page 75===
スッポンポンで丸出しだったぜ…
まあ、風呂に入りに来てんだからあたりめーだけど…
ス、スッポンポンで…
ま、丸出し⁉
あんたねぇ…
コナン君のバカバカバカー‼
ん？オメーらも見ただろ？ジイさんの死体…
え？
何の話してんだよ？
外から見たんです！
あ、だから…あのおじいさんの遺体ならボク達も見ましたよ！
警察が来た後にチョロっと…
周りにあるこの通路を通って！
んなわけねぇだろ？オメーら、中に入って来てねぇじゃねーか！
ホラ、換気扇の室外機の横を抜けると…

===Page 76===
ね！
見えるでしょ？
コラ、ガキ共‼
一体どこから…
なに⁉
ここのベランダ、外の通路とつながってるんだよ！
しかも、この窓ガラスに鍵が付いてないって事は…
なるほど…
前日の夜11時この露天風呂が閉められる前に通路の死角に潜んでいれば…
あ、ああ…
朝早くやって来たおじいさんを殺害した後ベランダから通路を通り中に入れなくて騒いでた客達の中に紛れる事はできそうね…
そゆ事…
じゃあ、とりあえずこの湖上露天風呂に来た人達の中から、誰にも言わずにたった1人で来た客をピックアップしてみれば？その中に犯人がいるかもよ？

===Page 77===
―というわけで…
この露天風呂に入りに行く事を誰にも知らせず１人で来たのは…
奇しくも、死んだ鉄山厳治さんと関係のある あんたら3人だけって事になったなァ…
まぁ、他の客はほとんど家族連れで…
1人で部屋に泊まってたのは鉄山さんとあんたらしかいなかったしな…
んじゃ、所持品を全て出しながら…犯行時刻の朝５時頃どこで何をやってたか教えてもらおうか？
まずは、鉄山さんが書いた脚本の映画のヒロインを演じるっていう…
名取深汐さんあんたから…
何だか知らないけど…私が持ってるのはメイク道具が入ったこのポーチとタオルだけ…
部屋の鍵はフロントよ…
露天風呂に入る時はフロントに預けるように言われてたから…
名取深汐(28)
I
朝の５時頃なら丁度起きた頃ね…
ここに来たのは朝５時半頃…朝日を見ながら湯に浸かれるっていうから…私、温泉好きなので…
ホー…
それで？鉄山さんとはただの脚本家と女優の関係だったのか？
ええ…
ウソつけ…

===Page 78===
あんたあの鉄山先生に言い寄られてたらしいじゃねぇか！
候補って…俺で決まりだろーが！
今回のヒロイン役も、あの大先生の愛人になったんじゃねぇかって噂だぜ？
はぁ？この役は私の実力！先生に媚を売ってやっと主演候補の1人に入れてもらえたあなたと一緒にしないでよ！
で？ 主演のあんたは5時頃…
ああ…その頃なら部屋で寝てたよ…朝風呂に入りにここへ来たのは６時前…
持ち物はタオルとタバコと部屋の鍵だけだぜ…
寺堂雲平(33)
部屋の鍵フロントに預けなかったのか？
めんどくさくってよ…
自分も預けずに鍵を持って来ましたよ…部屋になかなか戻らない彼女を捜しに来ただけですので…
だから、所持品は部屋の鍵と財布と携帯電話…
5時頃は部屋でTVを観ていたと…
5時にTV…早起きだな…
ええ…実は４時過ぎには起きていて４時半頃 フロントに両替に行きました…
たんざわじゅんさ丹沢純作(34)深汐のマネージャー

===Page 79===
ああ…
もしかして、缶コーヒー買う為の両替だったの？4時半頃自販機の前で会ったよね？
こ、殺すって…
―って事はマネージャーの丹沢さんは一晩中ここに潜んで鉄山さんを待ち伏せて殺す事はできねぇようだな…
やっぱりコレ事故じゃねぇのかよ？
ああ…まだはっきりした事は言えねぇがな…
だったら犯人は決まりだぜ、警部さん…
この女が犯人で間違いねぇんだからな‼
昨夜 ロビーで鉄山さんが電話してるのを聞いちまったんだ…
やっとその気になってくれたかとか…湖上露天風呂で朝日に照らされてとか1ニヤついた顔で話してたよ…
君が気に入らないなら主役の男を代えてもいいとか何とか…
き、きっと色仕掛けで鉄山先生をここへおびき出して殺したんだよー
どうなんだ？
なるほど…それなら女湯で死んでいたのもうなずけるな…
その電話の相手は、あんたなのか？
………

===Page 80===
ええ、私よ…朝一番で女湯に来たら、他の客が来るまで一緒に入ってあげると言ってやったわ…
でも、殺しちゃいないわよ…
あのスケベな先生に待ちぼうけを食わせて赤っ恥をかかせてやるつもりだっただけだから…
あの先生のセクハラに死ぬほど迷惑してた女優は、私だけじゃなかったからね…
…つまりあんたら2人には鉄山さんを殺す動機はあったわけか…
お、おい待てよ！この男にだって動機はあるぜ！
5年前突然鉄山先生に映画の主役を降ろされて、それ以来役者をやってねーんだからな！
そいつは本当か？
鬱だよ‼
ええ…あの時は少しは恨みもしましたが今じゃ感謝してますよ…お陰で役者以外の色々な事を経験てきてますからね…
わ、私だって殺したいほど憎んでたわけじゃないわよ！
横溝警部！
脱衣所の籠の裏にこんな物が！
ん？
日本茶のペットボトル…
でも、中に入ってるのはお茶じゃなさそうだな…
ええ…ただの水のようです…

===Page 81===
ん？
それと、現場周辺の湖面にマッチの燃えカスが浮いていました…
マッチの燃えカスが…
何で？
あのー…本館から桟橋に入る入り口の所にいるあの従業員達に、その３人を会わせたらどうでしょう？
そうね…一晩中ここに潜んでいたなら今日は まだあの入り口を通っていないはずよね？
あいつらが見たらわかるんじゃねぇか？
今日見てない人が犯人だもん！
はぁ…
そう言われましても…
今日は警察の方とか大勢通られましたので誰が誰やら…
なにぶん、このフロアは朝６時まで照明を落として薄暗くしてますし…
鉄山先生が一番最初に来られてその次が子供達だというのは覚えているんですが…
その時の鉄山さんの様子はどうだったんだ？
ウキウキしてなかったか？
さぁ…タオルをマフラーのように巻かれていたので表情はわかりませんでしたがいつものとおりムスっとされてましたよ…
ねぇ！

===Page 82===
鉄山先生って、特別にみんなより早くあの露天風呂に入れるって言ってたけど、いつもそうなの？
ああ…先生は一番風呂が好きでね…
そーいえばその話も確か密室殺人でしたよね？
露天風
ᄵ先生が泊まられる時はいつも朝４時半前には風呂場に明かりをつけて
早めに通してたよ…
この旅館は、昔先生が脚本を書かれた映画の舞台となった旅館のモデルだという事で有名になったからね…
もしかしたらそれと同じトリックで…
無理だよ！そのトリックは桟橋の板の隙間に手をかけて雲梯のように橋の裏を隠れて移動するという物…
ここの桟橋の板には隙間はないから…
そのシーンはスタジオにそれ用の橋を使って撮るって聞いてたわ…
警部！
本番は、俺じゃなくスタントマンがやる予定だったがな…
どうやら被害者の指輪が1つなくなっているようです…
指輪？
鬱
ええ…空のケースだけ部屋に置いてあって…ケースには日売TV新人シナリオ大賞とありましたけど…
ああ、豆粒ぐらいの宝石がついたあの指輪ね！
そうそうシルバーのヤツ！俺もよく自慢気に見せられたよ…
講演会とかパーティーの挨拶とかここぞという時に付けるお守りだと言ってたぜ…

===Page 83===
どこにもないのか？
はい！湯船の中もくまなく探したんですが…
多分、凶器と一緒に湖に沈めたかと…
この3人の部屋からは何も出なかったのか？
いや、それぞれひっかかる点が…
寺堂さんの部屋の灰皿には、大量のマッチの燃えカスが…
マッチだと⁉
わ、悪いかよ？マッチでタバコに火をつけちゃ…
丹沢さんの部屋のバッグに手袋が入っていたんですがなぜか左手だけで…
ゴルフグローブですよ…滑り止めに左手だけつける人は大勢います…僕は右利きですから…
それと、名取さんの部屋のゴミ箱から割れたワイングラスと…
机の上に１ページだけクシャクシャになった台本が…
役作りよ！
昨液台本を読んでいたら、私の役に、激昂して書類を破りグラスを相手へ投げつけるというシーンがあったから…
思わず、そうしちゃったのよ！
その役に集中して成りきるのが私のやり方だから…
役に集中して…
成りきる…

===Page 84===
‼
そうか…
そうだったのか…
あの人は役にのめり込み過ぎて…
忘れちまってたんだ…
その決定的な証拠を…
自分の懐に忍ばせていた事を…

===Page 85===
FILE,6には目を

===Page 86===
横溝警部！
旅館のフロントの従業員に話を聞いて来ました！
それで？
今朝の５時半頃その名取さんの部屋の鍵をフロントで預かったままだと…
ホー…
それと、寺堂さんは今朝の2時頃にエアコンが故障していると言って、部屋に従業員を呼んでいたようです…
まぁ、俺の操作ミスだったがな…
じゃあ、丹沢さんが4時半頃 フロントで両替したってーのは？
それも本当です！千円札を100円玉に崩したそうで…
おい！ 俺達警察が来るまで、あの桟橋から本館に戻って来た奴は本当に１人もいないんだな？
湖上露天風呂人ﾛ
は、はい…

===Page 87===
お通ししたのは警察の方に事情聴取をされた後のお客様だけで…
なるほど…
だとすると、今潮の時点じゃ…
この３人は本館にいた事になり…
ぁ、だからそれは…
ふぁ
博士！
犯人は３人の中の誰かで、一晩中あの湖上露天風呂に潜んでいて…
一番風呂に入りに来た鉄山さんを待ち伏せて撲殺したっていう、この小僧の推理は的外れだったってわけか？
起きたのね…
なんじゃ…風呂に入りに行くんならワシも起こしてくれりゃあよかったのに…
風呂どころじゃありませんよ！
大変な事になっててよォ！
となると、犯人はやはり湖から露天風呂に侵入し鉄山氏を殺害後再び湖に戻って逃げたんじゃ…
ああ！誰かが水に飛び込む音を小僧は聞いてないと言ってたが…
よォし！湖周辺の聞き込みを…
当てにならんしな…
その必要はないんじゃないかのォ…

===Page 88===
なぜなら、殺人犯はここにおるんじゃから！
ワシの目の前にな！
おいおいワシは殺人の事なんて全く知らんぞ！
いいから、オレの声に合わせて喋るフリを…
あ――ん？あんた、前にこのガキ連中とつるんでたジイさんだな？
何なんだよ？急にしゃしゃり出て来て…
あ、いやワシは…
あの露天風呂に一晩中 人が潜んでいたという痕跡が残っておるのに…
あんたらの目は節穴かと言っておるんじゃよ！
痕跡だと？
脱衣所にあった、なぜか水が入ったお茶のペットボトルと…
湖面に浮いていたマッチの燃えカスがそれじゃよ！
季節は冬！外で待つには寒過ぎる…
かと言ってベランダから風呂場に入っても、入浴時間が終わって明かりも暖房も切られた脱衣所では冬の夜の寒さをしのげやせん！
暖を取る方法はただ１つ…

===Page 89===
ま、まさか温泉に入ったていうのか⁉
ああ、そうじゃ！
一晩で何度も入ったんじゃろうなァ…
お茶を飲み干し、脱衣所の洗面台の水を継ぎ足してまで飲んでいた所をみると…
風呂に入るとノドが渇くからのォ…
じゃあ、湖に浮いてたマッチの燃えカスは…
眠気覚ましに一服したんじゃよ！風呂場に煙の臭いがつかんようにベランダで…風呂が開くのは朝の５時…ヘタに寝てしまうと起きられなくなってしまうかもしれんからのォ…
――ってェ事は怪しいのはタバコを持ってたあんたか！
おいおい俺は…
いや、擦ったマッチをそのまま湖に捨てるような人なら…
タバコの吸い殻も水面に浮いてるはずじゃ…
でも、ジイさんあんた さっき…
ワシは一服したと言っただけで、タバコを吸ったとは言っておらんよ！
あん？タバコじゃねえってーと…
パイプ…
ちょ、ちょっと待って！
パイプをふかしながら待ってたって事は…
ああ、そうじゃ…

===Page 90===
一晚中あの湖上露天風呂に潜んでおったのは…
殺された鉄山さんの方だったという事じゃ‼
えぇっ⁉
じゃあ、今朝の４時半過ぎにこの入り口を通った鉄山さんは何なんだ？
そっちが犯人！鉄山さんに成りすましていたんじゃよ！
つまり、殺される人間がわざわざ辛い思いをして殺害現場となる場所に長時間身を潜め自分を殺しに来る殺人犯を待っているわけがないという常識を逆手にとった…
心理トリックだったというわけじゃ‼
おい！そうだったのか？
あんたら、鉄山さんをこの入り口から露天風呂に通したんだろ？
あの独特な歩き方とか…
ぁ、いや…本人だったと思いますよ！
ムスっとしてこちらを威圧するようなあの雰囲気は鉄山先生としか…
箱极温
箱根温

===Page 91===
じゃが、その時フロアは薄暗くて…
しかも、その人はニット帽を被り眼鏡をかけてタオルをマフラーのように巻いていたんじゃろ？
え、ええ…
なるほど？鉄山さんの事をよーく知っている俳優と元俳優のあんたらなら鉄山さんの役を演じる事はてきたってわけか…
ま、待てよ！
だったら、女優のこの女だって怪しいぜ‼
服を重ね着すりゃあ体型ぐらい真似できるし、
ムスっとしてたんなら何も喋ってねぇだろーし！
それに、この女…鉄山先生と電話で約束してたじゃねーか‼
「朝一番に女湯に来れば他の客が来るまで一緒に入ってあげる」って！
あの約束が「一晩女湯に潜んでいたら」ならつじつまが合うだろ？
確かに、そうじゃのう…
その鉄山さんの電話の相手が本当に彼女だったとしたらな…
本当にって…嘘ついてるっていうのかよ？
ええ…そうでも言わないとかばいきれなかったんじゃよ！
この旅館に泊まってる鉄山さんの関係者は3人のみ…
「湖上露天風呂で朝日に照らされて」と電話で話す鉄山さんを見ていたのが寺堂さんで、その電話の相手を名取さんが完全に否定すれば…

===Page 92===
………
残るは、名取さんのマネージャーである丹沢さん…
あんたしかいなくなってしまうからのォ‼
な、何言ってんの？私、嘘なんて…
恐らく、丹沢さんは鉄山さんに電話でこう言ったんじゃ…
「名取さんは朝一番で湖上露天風呂に入りに行く！
彼女の裸が見たければ一晩そこに身を潜めて待っていろ」とな！
彼女のスケジュールを把握していたマネージャーならではの策略じゃよ！
鉄山さんはその電話で「やっとその気になってくれたか」とも言っていたそうじゃから…
前々から、彼女の裸が拝みたいと催促されておったんじゃろう…
もちろん、鉄山さんは朝一番で来て女湯に潜む事もできたが…
先に鉄山さんが露天風呂に行ったと名取さんが知れば警戒するかもしれないと言いくるめたんじゃよ…
そうやって女湯のベランダで待たせておいた鉄山さんを、鉄山さんのフリをしてやって来た丹沢さんが…
「そこはマズイ」とか言葉巧みに風呂場に誘い出して鈍器で撲殺し…
裸にした死体を湯船の岩に頭が来るように運んだんじゃ！風呂に入っていたように体に湯をかけ…石ケンに滑って転倒した事故死に見えるように偽装してな！

===Page 93===
そして、ベランダから通路に出て室外機の陰に隠れ…
死体を発見する女性客達の騒ぎに乗じて風呂場に入る算段だったんじゃろう…
風呂場に自分の髪の毛が落ちているかもしれんからのォ…
じゃが、子供達が予定の時間より早く来てしまい…
大騒ぎするどころか、風呂場の入リロを封鎖してしまった…
その後やって来た客達の中にうまく紛れ込む事はできたが…
早く風呂場に入って自分が殺人現場にいた痕跡をごまかしたいのに、
じゃから丹沢さんはやむなく…
ちょっとおじいさん！まるで見てたみたいに喋ってるけど…
証拠でもあんのかよ？
なかなかその切っ掛けがつかめない…
ああ…その証拠なら…
コソコソ何してるのコナン君？
ゲ…
それって、声を変えられる蝶ネクタイですよね？
お前、博士の声出してんのか？
違うわよ！事件の事を知らない博士に…小声で助言してあげてるのよ！
悪いな、灰原…
大丈夫…
自分の声じゃダメなの？
そっか！

===Page 94===
あなたみたいに勝手に覗いたりさせないから…
覗く…？
ああ…それならそっちも大丈夫だよ！
しか見て
尻？
尻がどうかしたのか？
ぁ、いや…
ヤバっ…博士の声で喋っちまった…
し、知り得ない事じゃ‼犯人しか知り得ない事を丹沢さんが知っておったから…
じゃから、丹沢さんは先頭を切って風呂場に踏み入った！それが証拠じゃよ‼
はぁ？子供が入り口を塞いでたら、中で何が起きてるか知りたくなるのは当たり前じゃねーか！
じゃが、現場は女湯じゃぞ？誰かが悲鳴でもあげれば強引に入れるが、普通は様子を見て来るように女性を先に行かせるじゃろ！
丹沢さんは知っていたんじゃ…
風呂場の中には鉄山さんの死体と小さな子供だけ…

===Page 95===
不可抗力で子供の裸を見たとしても…
何の問題もないってね！
ど、どうしたの哀ちゃん…
な、何か禍々しい妖気みたいな物が出てるような…
こ、こえーぞお前…
それが証拠？笑わせないで‼
動かぬ証拠なら、あんたも知っておるじゃろ？
丹沢さんがまだ持っている事を…
あんたが彼を庇って 咄嗟に「豆粒大の宝石が付いている」と言ったあの指輪…
鉄山先生がここぞという時に付けていたというシルバーの指輪じゃよ！
庇って言った？
ええ…そんな大きな宝石が付いた指輪なら、指にはめていてもすぐにわかるはず…
まさか、丹沢さんの左手の中指にはまっている黒ずんだ指輪がそれだとは思わんじゃろう…
警部さんに所持品を出せと言われ、ズボンの後ろの左ポケットの中に捨て忘れたその指輪が入っている事に気づき…
ポケットの中で手探りで中指にはめ…

===Page 96===
鉄山さんの指輪だと気づかせないために…
宝石が手の内側に隠れるようにはめ直した指輪だとはな！
しかし、何でわざわざ指輪を…
銀が硫化して黒ずんでいたからじゃよ！
ここの温泉は硫黄泉！
硫化水素や二酸化硫黄と反応して、表面に黒い硫化銀が生じる！
そんな黒ずんだ銀の指輪を鉄山さんがしているのを見て外さねばならんと思ったんじゃ！
たった今風呂へ来たばかりとみせかけたいのに、長い時間温泉に入っていたと疑われてしまうと…
まぁ、実際濃度の高い硫黄泉ならあっという間に黒ずんでしまうじゃろうがな…
しかし、バカな奴だ…捨て忘れるとは！
仕方ないよ！鉄山先生に成りきってたんだから…
鉄山先生はパイプをいつも左手に持ってたから多分 左利き！だから、いつもは物を入れない左の後ろポケットに入れちゃったんでしょ？返り血が付いた浴衣や羽織や凶器と一緒に湖に捨てるまで、とりあえず入れとこうって…
自販機のボタンも左手で押してたし、ボクの事も，ボウズって言ってたから…
あの時からもう鉄山先生に成りきってたんだよね？
ああ、苦労したよ…

===Page 97===
あんなに了見の狭い男の役を…
演じた事がなかったからね…
おい！ まさか5年前に映画の主役を鉄山先生に降ろされたのを恨んで…
ああ…簡単に言えば動機はそれだ…
降ろされた俺の役は、今回再びクランクインした「鮮紅の原泉」の中年ヒットマン役…
青年編で絶賛された俺が続けて演るのは当然の流れだと思ってたのに…
その役を演るにはまだ早いと思われたからじゃねぇのか？
ああ…俺もそう思ったよ…
先生にも若過ぎるとかオーラが出過ぎているとか哀愁が漂っていないとか…もっと色々な経験を積むべきだと言われたし…
だから、役者を辞め…彼女のマネージャーまでやったんだ！
役者時代には味わった事のない下積みの苦労も経験して…ああ…先生が教えたかったのはこの事か、とさえ思ったさ！
そして、今回再び「鮮紅の原泉」を撮ると聞き、ぜひ自分に主役をと先生に電話したら…
先生は電話の相手が俺だとはわからないぐらい酔ってらして…

===Page 98===
丹沢純作が主役のヒットマン？
ああ…彼はイカンよ！上手すぎる…
マ、マジかよ？それ…
ああ…俺はどうあっても中年編のヒットマンを演らせてもらえなかったんだよ…
青年編の時のように原作を超えた名演技だなんて評されたらシャクだしな…
残念ながら先生がこの世からいなくなるまではな…
俺が役者になろうと思ったきっかけが、子供の頃に観た白黒の「鮮紅の原泉」だったから死んでも演りたかった…
…だが、今思うとやはり俺には演じきれなかったかもしれないな…
先生を殺した後すぐにヒットマンになりきる事がてきたなら…
こんなミスはしなかっただろーしな！
深汐！お前は女優を演じきれよ！お前の役の幅を広げる大切な役なんだから…
………
無理よ…撮影中は私生活でもその役に成りきれと…教えてくれたのはあなた…
殺しの依頼主が自分だという事を隠滅するために…眉ーっ動かさずにヒットマンを殺そうとする冷血な女将役は…

===Page 99===
もう私にはとても演じきれないもの…
ん？
よーし、みんな！忘れ物をせんようにな！
ほーい‼
おい博士！ちょっと…
さっき温泉に入って着替えてから、なんか尻がヒリヒリするんだけど…
診てくれねーか？
ああ…
温泉といえばさっき哀君が男湯の方に来ておったのォ…
ん？何で？
さぁ…探し物とか言っておったが…
ん～？
少々赤く腫れておるのォ…
ごかよ？

===Page 100===
それはトウガラシ…
へ？
水で洗い流せばすぐに治るわ…
ぁ良無にトウガラシの粉が…
え？
まぁ、気にする事はないわ…子供の裸なんて…
見られても問題無しなんでしょ？
あんにゃろォ～…

===Page 101===
FILE.7の殺X

===Page 102===
ん？
何だい？このチョコレート…
あら…
自分の会社の新製品ぐらい知っててよ！
＃斌
ああ、ホワイトデー用に３月から売り出す「スパイチョコ・ホワイト」か…
ええ… 好評の「スパイチョコ・ブラック」より更に酸味を増した、すっぱーいホワイトチョコレート！
おいおい…まさか、コレを試食しろって言うんじゃないだろうな…
私が酸っぱいのダメなのは知ってるだろ？
昔から言ってるじゃないか！
甘味は私で、酸味は副社長の君の担当だって…
でも、だまされたと思って口にしてみれば？
浦井垂人（53）ウライ製菓社長

===Page 103===
意外ともう平気になってるかもしれないわよ？
勘弁してくれよ！この前、君がふざけて作った柚子入りのケーキを食べて寝込んだぱかりじゃないか！
ごめんなさいね…あなたの酸味嫌いを治してあげようと思ったんだけど…
い浦井星江(49)浦井垂人の妻
それより…今度のホワイトデーのパーティーのスピーチ、何か考えてくれたか？
ああ…3月14日の…
一応、ゲストは色々呼んだが…
なんかこう…パーティーに呼んだ客達の度肝を抜いて会場がパーッと明るくなるようなアイディアはないかねぇ？
それなら1つあるけど試してみる？
きっと、皆さん驚かれるんじゃないかしら？
おお！目玉が飛び出るぐらいにか⁉
ええ…あなた自身も驚くと思うわよ…
死ぬほどね…

===Page 104===
くそォ！24時間あったタイムリミットが…
それまでにこの中からスパイを見つけ出さないと…
何もかも消し飛んじまう！
もう残り1分足らず…
分ル
何してるの⁉その周辺の4ブロックを封鎖中なのよ⁉急いて‼
おい、ヨーコ！例の情報は確かなんだろーな⁉
ええ！スパイは黒‼
情報が改竄された形跡はないわ‼何度も言わせないで‼
どうなってんだ⁉
スパイは黒…
なのに、何で…
このチョコは…
全部白いんだよ⁉

===Page 105===
スッ…
パアァァイ‼
今度はもっと酸っぱいスパイチョコ・ホワイト！
絶賛発売中♥
今までのスパイチョコ・ブラックもよろしく
へぇー…蘭のお父さんなかなか上手いじゃない！
しかも、愛しの沖野ヨーコちゃんとCM共演だなんて…
さぞご満悦だったでしょー？
いいや…帽子とサングラスで顔がほとんど映ってないってブーブーだったよ…
それって今夜だっけ？
うん！杯戸シティホテルで夜６時から…
ホワイトデーっていえば…
蘭、もらった？
？
でも、ＣＭに出たお陰でそのお菓子メーカーのホワイトデーパーティーに招待されたんだよね？
その会社を創業したのが３月１４日なんだって！

===Page 106===
新一君からのお返し…
蘭もあげたんでしょ？バレンタインの手作りチョコ！
ぁ、あげたっていうか…勝手に食べられちゃったっていうか…
え？
わたし、京極さんからもらえるのかなぁ？ホワイトデーのお返し…
でも、割りと男の子って気にしてないみたいだよ？3月14日がホワイトデーって知ってるかどうかも怪しいし…
へぇ〜！バレンタインにチョコあげると3月14日にお返しもらえるんだーリ
いい事聞いちゃった♥
帮告
んじゃ、高木君！
ん！
ーって…僕、佐藤さんにバレンタインのチョコもらってませんけど…
超〰待ってたのに…

===Page 107===
食う？
あら、あげたじゃない！2月14日の張り込み中に…
あれ、ポッキーじゃないですか‼
しかも、食べかけの…
高木君？チョコも事件と一緒で、大きいも小さいもないのよ？
あのねぇ…
8聞き込みは終わったのかい？
ああ…
ーって何なんですか？その箱…
小林先生に渡すホワイトデーの贈り物だよ！
白鳥さん！
いやぁ、ビスケットかキャンディーかホワイトチョコかマシュマロか…
どれにしようか迷っていたら数が増えてしまって…
さすが白鳥君！
愛があるわねー♥
…一方その頃高木君は…
すみませんねぇ！気が利かなくて‼
ハハ…

===Page 108===
どうしたの？
ゴメンちょっと忘れ物…
先にタクシーに乗ってて！
コナンくーん？
そーいえばお前 風邪は治ったのか？
鼻声だっただろ？
動平気！
杯戸シティホテル
え～⁉
沖野ョーコちゃんが来られない⁉
マジでェ⁉
何それ？
ドラマの撮影が長引いているからと先程 連絡が…
せっかくホワイトデーのプレゼントを持って来たってーのに…
わたしもお母さんもまだもらってないんだけど…

===Page 109===
えーっと…
やぁ、名探偵！ウライ製菓8周年パーティーにようこそ！
誰でしたっけ？
このパーティー切主催者、ウライ製菓社長の浦井垂人です！
お会いするのは初めてでしたな？
しゃ、社長⁉
ｳﾗイ製菓8周年記パーﾃ
さぁどうぞ中へ…
おぉ！
そして、これが我が妻であり副社長の…
星江です！お会いできて光栄ですわ、眠りの小五郎様…
豪勢ですなぁー！
はいー！
立食形式ですので飲み物や食事は自分でお好きな物をどーぞ…
……

===Page 110===
ん？
うひょ〜♪
より取り見取りだぜ‼
ねぇ、何やってくれるんだろーね？
何って？
浦井社長よ！
園子の話だとパーティーで毎回面白い事やってくれるらしいよ！
手品やったりCMで使った着ぐるみで出て来たり…
スポットライトを浴びて寸劇とかもやった事があるってさ！
だから、今回もみんな期待してるんじゃないかなぁ？
寸劇ねぇ…
スパイは黒…なのに、何でこのチョコは…
全部白いんだよ⁉

===Page 111===
スッ…
パアァァイ‼
今度はもっと酸っぱいスパイチョコ・ホワイト！
繼賛発売中♪
いやぁ、名演技でしたよ毛利さん！
ホント！あなたをCMに起用して正解でしたわ！
いえいえ！
まぁ、彼女は私にホレてますからなぁ♥
実は、ョーコちゃんに「相手の捜査員役はぜひ毛利さんに」とお願いされたからなんですけどね…
それはないです…
お！
では、ここで今回のCMの主役の１人！
名探偵毛利小五郎様にご挨拶を…
01111
や！ども！
ども♥
ぁ、そうだ蘭ちゃん…
パチルチ

===Page 112===
手相見てあげましょうか？
て、手相ですか？
ホー…君が手相に詳しいとは知らなかったよ…
あら、あなたのはいつも朝起こす前に見てあげてるわよ…
へぇー
あなたは生命線が短いから気をつけてね…
早死にしないように…
おいおい…
えーでは、スパイチョコにひっかけて…私、毛利小五郎が探偵の捜査中に大スッパイ…
いや、大失敗した話などを少々…
あら…蘭ちゃん運、強いでしょ？月丘から小指の付け根に向かって直感線が伸びてるわ…
あ、よくクジとか当たります…
れ、恋愛運とかどうですか⁉
そうねぇ…

===Page 113===
結婚線が横向きにY字型に刻まれてるわね…
これは色々な障害があって好きな人となかなか結ばれず絶望的な状況に追い込まれる相…
ちゃんときいてる？
おい！おい！おい‼
あ、はい！聞いてます！
いや、あなた…
ん？
ああ…
多分…
でも、最終的にはドラマチックな展開の末に結ばれるって事もあるから…
彼とはあまりケンカしないように…
は、はい…
い

===Page 114===
/あぁ
ちょっとなーに？あなた…
今回の寸劇はミステリー？
毛利探偵？ここにいらして！
どうやらあなたの出番みたい！
あ、はい…

===Page 115===
―ったく…
それならそーと先に言っとけよ…
やーねこの人ったら…
ホントに死んでるみたい…
えーっと…
私の長年の探偵の勘が正しければ…
犯人は間違いなく…
死亡推定時刻は19時54分…
この中にいる‼
んで？この後どうするんスか？
浦井社長？
おい社長！
おーい！
返事できないよ…

===Page 116===
え？
この人、息してないもん…
し、死んでる⁉
マジで⁉
ちょっと冗談でしょ？
あなた⁉
あなた⁉
口の中からアーモンド臭…
青酸カリ…
どくさつ毒殺か‼

===Page 117===
FILE.Bウルなトリッ

===Page 118===
亡くなったのは浦井垂人さん53歳…
浦井製菓の社長で…
このパーティーの主催者です…
ホー…
検視官から毒殺と聞いたが…
はい、青酸化合物による急性薬物中毒だそうです…
じゃあ、社長が倒れた時そばにいたのはパーティーに招かれた毛利君に連れて来られた…
蘭君とコナン君と…
社長の妻であり浦井製菓の副社長でもある浦井星江さんの3人だけだったというのは…
ええ本当ですわ…

===Page 119===
あれは丁度毛利さんが壇上でスピーチをしてらした時だったかと…
突然、主人が大きなうめき声をあげて倒れ…
🌊板率
それっきり動かなくて…
浦井星江（49）浦井垂人の妻
手相？
本当かね？
ぁ、はい！
確か、その時社長のすぐ横にいたのは奥さん…あなたでしたよね？
はい…蘭ちゃんの手相をみていました…
奥さんはわたしの左手を両手で持って占ってましたけど…
ええ…
両手がふさがっていたのなら手で毒を飲ませる事はできないわね…
その時、奥さんは社長に何か声をかけていなかったかね？
何かを飲めとか…
食べろとか…
いや、特には…
でもさ、蘭姉ちゃんの手相をみてる途中で奥さん言ってたよね？
奥さんが社長さんの手相を朝 起こす前によくみてるとかおっしゃってただけで…

===Page 120===
「ちゃんと聞いてる？」って…
聞いてる？
あ、最初はわたしに言われてるのかと思ったんですけど、本当は社長さんに聞かれてたみたいで…
せっかく毛利さんがスピーチされてたのにボーっとしてたから…
変とは？
でも、その時の社長さんの答え何か変だったよ！
「聞いてる」とか「聞いてなかった」とかじゃなく
「ああ多分…」
―って答えてたもの…
確かに妙だな…俺のスピーチをちゃんと聞いているかの答えにしては…
きっと、主人は上の空だったからそんな曖昧な答えになったんじゃないかしら…
私と離婚して会社を2つに分けるとね…
毛利さんのスピーチの後主人は重大発表をする予定でしたので…

===Page 121===
ええ⁉
それは本当ですか⁉
ええ…浦井製菓は十分大きくなりましたし経営方針の違いでよく主人とぶつかっていましたから…
もっとも、主人には考え直すように泣いて頼まれましたけど…
「会社を分けるのは構わんが、離婚は勘弁してくれ…
お前なしではとても生きていけない」と…
ーって事は…
まさか…
それを悲観して自殺…
って線もありそうね…
…だとしたらとても残念ですわ…
私は酸味で主人は甘味のプロ…お互い得意な分野で道を極めましょうという事で、納得してくれたと思ってましたのに…
そーいえばわたしの友達が言ってました…
社長さんも奥さんもお菓子のコンクールで優勝してるって…
いや…主人はそうだけど…

===Page 122===
私は２番目…
え？でも…
あれ？
それより、私の身体検査をなさるなら早くしてくださらない？
え？
優勝はしてないわ…
主人に毒を盛った犯人がいるのなら、すぐ隣にいた私以外に考えられない…
だとしたら今もまだ毒を所持していた証拠を持っているかもしれませんでしょ？
ええ、まぁ…
でも、検査する部屋はあの奥の扉の先にあるスタッフルームにして頂けると助かるわ…
どーせ、会場の入り口の扉の前には事件を聞きつけたマスコミが押し寄せているでしょうから…
そこへ私が刑事さんに連れられて出て来たら、まるで連行されているようにとられかねないので…
そ、そうですな…
じゃあ佐藤君頼む！
はい！
すみませーん！
ちょっと通してくれる？

===Page 123===
あ…
痛たた…
大丈夫ですか？
肩を貸しましょうか？
大丈夫…ちょっとくじいただけだから…
こんな高いヒール履いて来なければよかったわ…
さっさと済ませましょ？
………

===Page 124===
目暮警部！
一応持ち帰って詳しく調べてはみますが…
どうやらこのテーブルの上の飲み物や食べ物には、毒は混入されていないようですね…
まあ、奥さんが飲んでいたレモンティーには口をつけてないと思いますよ…
社長は酸味が嫌いで有名でしたから…
そ、そうか…
そうですか…
ゴ7¨
腹…減ってるんですか？
あ、ああ…朝飯を食べてから何も口にしてなくて…これから夕食を食べようかって時にここに呼ばれたし…
でも、警部殿はいつもお昼は愛妻弁当でしたよね？
家を出る前にみどりとやり合ってしまってなぁ…
だからー、今日私に渡す物があるんじゃないの⁉
だから何をだ⁉
まぁ、くだらないから訳は聞かんでくれ…

===Page 125===
………
ああ、あれはこのホワイトデーパーティーの引き出物…
Ra
よかったら１つ差し上げましょうか？
ぁ、いえ…
ホワイトデー？何それ？
彼氏の自分に対する愛の度合いが白日の下に晒される審判の日よ‼
まずは、バレンタインにさりげにチョコをあげて…
その丁度1か月後の3月14日にお返しが来ればめくるめくロマンスの鐘の音が鳴り響き…
来なきゃ破局の足音が迫って来る…
は破局の足音…
まぁ…お菓子メーカーの策略に乗せられちゃうのが、ちょっとシャクだけどね！
すみませんねぇ！気が利かなくて‼
ウーン…
ねぇ…そのヒールもういいかしら？
ダメダメ！
え、ええ…じゃあ、もう片方を…
仕事に集中集中！

===Page 126===
なに⁉
駆け寄り殺人だと？
ええその通りですよ警部殿！
聞くところ、社長は毎年このパーティーで客を驚かせる出し物をやっていたそうです…
手品だったり仮装だったり寸劇だったり…
つまり最初に社長が大声をあげて倒れたのは寸劇の為の芝居…
恐らく、ゲストである名探偵の私を巻き込んでミステリーでもやるつもりだったんでしょう…
まさか、その後本当に殺されるとは知らずにね…
じゃあ倒れた社長に最初に駆け寄ったのは…
ぉ奥さんです…
社長さんの顔のそばにしゃがみ込んで言ってました…
ちょっとなーに？あなた…
今回の寸劇はミステリー？
ーって…

===Page 127===
ま、まさかその時に毒を…
直接口の中に入れたというのかね？
ええ…つまり、これは寸劇の内容を知っていたであろう奥さんにしかできない犯行で…
あらあら、名探偵ともあろうお方がそんな血迷い事を…
え？
もし、本当にその時に私が毒を飲ませたのなら…
その時、あなたは壇上にいて見えなかったかもしれませんが…倒れた後主人の体はピクリともせず口から何も声は聞こえて来ませんでした…
主人は苦しくてもがき…うめき声をあげたんじゃないかしら？
おい、蘭！どうだったんだ？
お前そばにいただろ？
お、奥さんの言う通り…全然動かなくて本当に亡くなってるみたいだったよ…
つまり、今の君の推理は…本番に入る前に君がよく口にするトンチンカンなダメバージョンだったというわけか…
ダメバージョンって…
こっちの方はよく覚えてるんだけど…

===Page 128===
あぁ
ふー
ちょっと吸い殻どこに飛ばしたのよ⁉
それで？身体検査の結果は？
はい！
毒物やそれを持っていた痕跡は何も見つかりませんでした…
当然ですけどね…
…となるとやはりこれは…
警部！
社長の車のグローブボックスから…
ビンに入った青酸カリと、ケースに入ったオブラートが‼
オブラートっていうと粉薬を包んで口の中ですぐに溶けるアレか！
はい！
それを検視官に伝えたら社長の口の奥歯の間から溶けかけのオブラートを発見したと…
なるほど…毒を包んだオブラートを懐に忍ばせて、頃合いを見計らって飲んだのね…
自殺で決まりですかね…

===Page 129===
ねぇ、早くお店に電話した方がいいと思うよ！
え？
だって、社長さんもおばさんもパーティー中飲んでるばっかで何も食べてなかったから…
きっと、高級レストランとかに夕食の予約してるんでしょ？
予約なんてしてないわ…
主人のメタボ対策で夜の外食は厳禁！
毎日私がヘルシーな料理を作ってあげてたから…
へーそうなんだ…じゃあ、今晩の献立は何だったの？
えーっと、何だったかしら…？
このパーティーが終わるのは夜の9時…お客さん達を見送ってたらもっと遅くなるから、
え？
もう料理の材料は買ってあるんでしょ？

===Page 130===
な…
何なのこの子⁉
まさか、最初からこうなる事を知ってたわけじゃあるまいし…
やっぱり…
犯人はこの人で間違いないな…
でも、どーやって毒を盛ったんだ⁉
社長が倒れた時確かに奥さんは蘭の手相を見ていて両手がふさがっていた…
何かを仕掛けるとしたら奥さんが呟いた…
ちゃんときいてる？
―っていうあの一言…
しかし、あの言葉で一体何をさせられるって…
こしん

===Page 131===
こん
こしん
何？千葉君…花粉症？
ええ…一応 薬は飲んだんですが効かなくて…
効く…？
でも、あまり飲み過ぎると眠くなっちゃいますし…。
飲んでも眠くならない、ミラクルな花粉症の薬でもあるといいんですけどね…
ミラクル⁉
2
やだ！
お父さんのタバコ！テーブルの上よ！
あちゃー！紙ナプキンコゲちまってる‼
え、奥さんのアイスレモンティーについてた紙ナプキンだよね？
でもまぁ、火事にならなくてよかったな…
もォ！
………

===Page 132===
‼
なるほど…
だから、奥さんはわさわさあそこを通ったんだ…
？
ねぇ、高木刑事！
小五郎おじさんに頼まれた物探して欲しいんだけど…
探し物？
犯人が隠そうとした、ミラクルなトリックの証拠品なんだってさー

===Page 133===
FILE.9
ハッヒホワイス

===Page 134===
とにかく！
主人がうめき声をあげて倒れた時…
主人のそばには妻である私しかいませんでした…
主人の死因は青酸カリによる急性薬物中毒…毒を盛れるとしたら私でしょうけど…その時、私は蘭さんの左手を両手で持って手相を占っていましたので1手で毒を飲ませる事は不可能…
さらに、主人の車から青酸カリが入った容器とオブラートが発見され…
しかも、主人の奥歯の間に同じオブラートが挟まっていたという事は…
ぇええ…
毒をオブラートに包んで持っていた主人が、パーティー中にそれを口にして自殺したとしか考えられませんよね？
じゃあ、早くパーティーに来て頂いたお客様達を解放してくださらない？
私の疑いも晴れたんですから…
そ、そうですな…
もっとも、私が犯人だとしたら殺人現場となるこのパーティーに名探偵の毛利さんを招いたりはしませんけど…

===Page 135===
え？
ぁ、いや…
それがあなたの策略の１つだったとしたら…
今のは私じゃなく…
話は別ですがね…
待て待て！
あらぬ所から俺の声がした後は…いつも首筋がチクッとして…
プ
はひん
そーいや額の時も…
ま、まさかお父さん…
お、おい毛利君…
いつものが来たんじゃ…
策略って何なのよ？
それはもちろん。

===Page 136===
殺人トリックの為の策略ですよ‼
星江さんが、ご主人である浦井社長を毒殺するためのね！
策略って…私が毛利さんを利用したとでもおっしゃるの？
ええ…実際に利用したのは私に連れられて ここへやって来た娘の蘭…
犯行後、奥さんが自分の手相を占っていて両手がふさがっていた事と、社長が倒れた後動かなかった事を娘が証言すれば…
誰よりも私がそれを信じ容疑者から大きく外れる事ができる…
犯行を私のスピーチ中にしたのも、その１つ…
私を壇上に上げて遠ざけておかなければこのトリックを見破られかねませんから…
だ…だから、何のトリックですの？あの時、私に一体何ができるって…

===Page 137===
ご主人に声をかけたんですよね？
だ、だからあれは…
「ちゃんときいてる？」と…
この会場の皆さんも知ってるように、社長はパーティーで手品や寸劇をやるぐらい派手好きで…
しかも、酸っぱい物が大の苦手…
奥さんは、あらかじめ社長にこう持ちかけていたんじゃないですか？
「今度のパーティーで、あなたが酸味たっぷりのスパイチョコ・ホワイトを平気な顔で食べたら皆さん驚く」とね…
バカね…主人は先日酸味のきいたケーキを食べて寝込んだばかりですのよ？
その主人が、あのチョコを食べられるわけが…
ミラクルフルーツ…
―って知ってますよね？
あ、知ってます！食べると酸味が甘味に変わるっていう木の実！
何年か前に流行ったわね…
西アフリカ原産の赤い小さな木の実で…
味覚器に作用して一時的に酸味を甘味に変えるミラクリンという糖タンパク質を含むまさにミラクルな果実…
舌の上で念入りに転がせば、効果は1～2時間続く…だから、奥さんはその実をあらかじめ食べさせていた社長に尋ねたんですよ…

===Page 138===
じゃあまさか毒は…
ミラクルフルーツの効果は…
「ちゃんとまだ効いているのか？」ってね‼
ええ…あの時テーブルの上に載っていた物の中でそれを確かめるのにうってつけなのは奥さんが飲んでいたアイスレモンティーのグラスに付いたレモン…
奥さんは、前もって果肉の一角をくり抜きそこヘオブラートで包んだ青酸カリをはめ込んだレモンを用意していたんですよ…
社長が口に含んだ時に毒が口の中で溶け出すように…
つまり、奥さんは毒を仕込んだそのレモンを何かに包み、懐に忍ばせて会場に入り…
手に取ったアイスレモンティーのレモンと毒のレモンをスリ替え、元のレモンは紙ナプキンに挟んで隠し、私のスピーチを待った…
そして、例の言葉で毒を口にして倒れた社長の口から素早く毒のレモンを抜き取って隠し…
皆の視線が社長に集中してる隙に紙ナプキンに挟んでいた元のレモンを再びグラスに戻したってわけですよ！
そうすれば、後で警察がやって来て調べられてもテーブルの上からは何も毒物は発見されませんからね…
ちなみに、あなたがアイスレモンティーを最初に手に取った時３列目のグラスをわざわざ選んだのは毒付きのレモンと同じ大きさのレモンが付いたグラスにしたかったから…
違いますか？
さすが、名探偵…細かい所までよく見てらっしゃるのね…

===Page 139===
でも、私がそのグラスを選んだのは ただの癖…皆さんもありません？一番手前じゃなく奥の物を思わず取ってしまう事…
あ、あります！
コンビニのミルクとか絶対そうします…
それに、主人が私のグラスからレモンを取って口にしたなら誰かが見ていると思いますけど…
いいや、誰も見ちゃいないでしょう…社長自身がその行為を誰にも気づかせないように注意してたはず…
酸味が平気になってる所を誰かに見られたら、驚かせる事がてきませんからね…
鑑識さんそれは本当ですか？
はい…
これがそうですが…
その紙ナプキンをよーく見てください
だが、奥さんが元のレモンを紙ナプキンに挟んでいた証拠ならありますよ！
私がタバコをわざと飛ばして焦がした紙ナプキンがそれです！
まっすぐ伸びたコゲ目が、途中から丸く円形になっているでしょ？
それは、レモンがそこにあったという証拠…あぶり出しの要領てそこだけコゲやすくなっているんですよ！
じゃあ、毒を仕込んだ方のレモンはどこにあるんだね？
奥さんを身体検査したけどレモンなんてどこにも…
倒れた社長の口から毒のレモンを抜き取って靴の隙間に一旦隠し…
身体検査を受ける為グラスが並んだテーブルの横を通った時に…
恐らく…

===Page 140===
アイスレモンティーをわざと倒してグラスを床に散乱させ…
足をくじいたフリをして、靴から抜き取った毒のレモンをその中に混ぜたんだ！
なるほど…木の葉を隠すなら森の中ってわけね…
じゃあ、そのレモンの回収を！
いえ…
はい！
毛利さんに頼まれて、もう見つけました！
果肉の一角がくり抜かれ、微量の青酸反応がみられたレモンを…
決定的な証拠になるな…
フッ…
このレモンから社長の唾液及び、社長と奥さんの指紋が出れば…
隠しにくいんですもの…
酸味の恨み？
ええ…
酸味の恨みでしたからレモンにしたんですけどやっぱり失敗でしたわね…
私が主人と出会ったのは製菓学校…
主人は先生で私は生徒でした…

===Page 141===
私もその1人に選ばれたんです…
何年か経ったある日その学校からお菓子のコンクールに2人出る事になって…
でも、出る前から勝負は見えていました…
優勝はその学校から出るもう１人の彼で決まってましたから…
彼が作り出す酸味が効いたスイーツは絶品で…海外の有名店から「パティシエに」とスカウトが来るぐらいでしたのよ…
まさか、その彼がコンクールの前日に自殺するとは…
その時は、天才故の悩み事が色々あったんだろうと思い…
彼の分もと奮起して私が優勝しましたけどね…
じゃあ、さっき「2番目」って言われたのは…
ええ…彼が出てたら私の優勝はありえないから…
そして、数年後その優勝をとても喜んでくれた主人と結婚したというわけ…
彼を死に追いやった…
あの男とね…
死に追いやった…？
この前、酸味が効いたケーキを食べて寝込んだ主人が白状したのよ…酸味嫌いになったのは彼を思い出すからと…
コンクール前に彼が作ったパイを食べて…
主人は彼に言ったそうよ…

===Page 142===
酸っはすぎるな…
お前、舌大丈夫か？
ーってね…
主人を完全に信頼していた彼はノイローゼになり自ら命を絶った…
主人は泣きながら言ってたわ…
私を優勝させる為だったとかまさか死ぬとは思わなかったとか…
彼と私がどんなに…
どんなに愛し合っていたかも知らずにね…
いやー毛利さん！
相変わらずの名推理！さすがですね！
まさか、わざとタバコを飛ばしてたなんて」
ま、まぁな！
一応みどりに連絡しておくか…
わざと？
まぁ、今日はホワイトデーだし…白黒はっきりつけてやったって感じかねぇ‼
ホワイトデー…

===Page 143===
あ、みどリか？ワシだが…
あーら、妻より事件を愛してる鬼警部さん…
一体 何のご用かしら？
酔わずにいられるわけねぇっつーんだよ‼この夕コ助‼
冷蔵庫の隣の棚の上から２番目‼
まさか、お前酔ってんじゃ…
え？
本当は帰ってから渡すつもリだったが今日は遅くなリそうだから…
まぁ、ワシからの気持ちだ！
受け取ってくれ！
あ、それと…今日は昼も夜も食べてないから御馳走をよろしく頼むぞ！
はーい♥
ぁ、蘭！俺はこの後事情聴取に付き合わされるだろーから、高木にでも車で送ってもらえ！
英理んトコに寄って、コレ置いてけ！
ウソ！ホワイトデーのプレゼント？
うん…
勘違いするなよ！これはヨーコちゃんに渡しそびれたビスケットがもったいねぇから…
はいはい♥
そのついでにだなぁ…
あからさまにヨーコちゃんのと包み紙違うし…

===Page 144===
あ…
英理おばさん嬉しくなかったのかなぁ？
なんか、顔引きつってたけど…
ありがと…
大丈夫！あれは笑顔を我慢してる顔！
超～喜んでる証拠だから♥
些
ぁ、あれぇ？
この辺の道ド忘れしちゃったなぁ…
カーナビ見ればいいでしょー？
ぁ、いや…この車のカーナビ、最近調子悪くて…
しょーがないわねぇ…地図見てナビしてやっか！
毛利探偵事務所って何丁目だっけ？
ご、5丁目ですけど…
ホワイトデー確保〰♪
─って、自分の車のグローブボックスぐらい、たまには見てくださいよ！
もう３日前から入れてたんですから…

===Page 145===
心酿しないで！
あ、あのさ蘭姉ちゃん…
新一がホワイトデーなんか気にしてるわけないし…
佐藤刑事喜んでたね！
こんなの、園子と長電話して忘れちゃうから…
そ、そだね…
園子からメール…
何だろ…
ヤバ…
真さんからホワイトデーのお返しゲットー！
真さんからホワイトデーのお返しゲットー♡「あなたのためにホワイトデーに白星をだってさ～～♪画像送るね〜！
「あなたのためにホワイトデーに白星を！」だってさ〜
どうしよう…

===Page 146===
園子のトコ…
電話できなくなっちゃった…
うぇ…
う…
あ…
ゃ…
あれれぇ〜‼
ドアのポストに何か入ってるよー‼
こんなの出かける前にあったっけ？
ま、まさか…
新一⁉

===Page 147===
毛利小五郎
江戸川コナン
…なわけないか…
税務署からの封筒ね…
…毛利制締所里
米花税務
g
何だろ？申告漏れとか？
―って明日じゃない‼
ん？
確か確定申告の締め切りは3月15日…
ノド飴…
ME
S新一この前電話した時鼻声だったからよこれでもなめて早く治せよ
これでもなめて早く治せよ！
新一

===Page 148===
ホワイトデー…
でも、やっぱお返しが来ると…
見返りなんて期待してないって言いたいトコだけど…
こっちの想いが届いたみたいで…
うれしいよね♥
で？ホワイトデーのマシュマロとかないわけ？真さん…
あ、いや今 勝利インタビュー中で…

===Page 149===
FILE.1線录上のアリせん

===Page 150===
と…
おい、やべーぞ‼
まだ犯人いるじゃんかよ‼
とにかく、ここから逃げましょう‼
で、でも…
その男の子助けなきゃ‼
おい、オメーら‼
オレのそばから離れるんじゃねぇ‼

===Page 151===
そう…
バラバラになったらアウト…
その男の子の二の舞になりかねないわよ…

===Page 152===
３時間前…
お客さん…こりゃ駄目だ！
オイル漏れでエンジンが焼け付いちまってる…
修理工場に持ってって直さなきゃ動きませんよ…
とりあえずレッカー移動しますので…
ワシらはここに置いてきぼりか？
そーですねぇ…
お、おい…
公共の交通手段を使って街まで…
―っていってもこんな山の中じゃバスもタクシーも通りそうにないですね…
歩いて山を降りるのかよ？
え～！
かなり距離ありますよーー
あなた達の車には乗せてくれないの？
いや、大人１人ぐらいなら乗せられるけど君達全員は…
じゃあ、博士だけ乗せてってもらえば？
街まで送ってもらってレンタカーを借りてくればいいんじゃない？往復１時間ぐらいだし…
おお、そうじゃな！じゃあ、君らには大人しく待っていてもらうかの！

===Page 153===
ーって…
博士が行ってから１時間半…
遅ぇなァ…
道に迷ってたりして…
ありえますね！
腹減った…
とんだタケノコ掘りになっちゃったわね…
いっぱい採ったのにね！
今晩は博士ん家でタケノコご飯だったのによォー
あ！
マジかよ⁉
雨…
ボク達、傘持ってませんよ！
そーいえば…さっき車で通った所別荘地だったから雨宿りさせてもらうかー

===Page 154===
まあ、シーズンオフだからな…
暗くなってきちゃったね…
とりあえず軒下にでも入りましょう…
おいコナン…
誰もいそうにねーぞ！
ええ…
んで？ 博士とまだ連絡とれねぇのかよ？
さっきからかけてるんだけど電源が入ってないみたいで…
ん？
博士の自宅から…？
おい、何やってんだよ博士‼
スマンスマン…
タケノコを掘る時に落としちゃイカンと思って財布と携帯電話を哀君のデイパックに入れておいたのを忘れておってのォー！

===Page 155===
結局 家まで取りに戻ったから時間を食ってしまって…
―ってよ！
え～2時間も待つんですか⁉
ウソ～‼
今からレンタカーで向かうから、2時間ぐらい辛抱してくれ！
―ったく雨は強くなって来るしよォー！
我慢なさい！
腹を立ててもおなかは膨れないわよ…
音…
ピアノの音ですね…
聞こえる…

===Page 156===
あの家から聞こえるね…
でも、この曲聞いた事あるよな？
ドラマの卒業式とかでよくかかる曲ですね…
コナン君わかる？
いや、オレ 音楽には疎くて…
ョハン・セバスチャン・バッハ作曲の…管弦楽組曲第3番ニ長調第2楽章アリア…
通称…
G線上のアリア…
あ！その名前なら聞いた事あります！
演奏者はプロなみに上手いわね…
んじゃーまぁ雨宿りさせてもらおーぜ！
うん！
タケノコご飯作ってくれっかな？
それは無理なんじゃ…

===Page 157===
れ！
お！
ピアノの音止まったね…
優しい人だといいですね！
来ねぇな…
インターホンからも返事はないわね…
変ですねぇ…
ピン和！ン
图和シ
ん？
鍵…
開いてるじゃん…

===Page 158===
ご、ごめんくださ〜い！
ま、真っ暗…
何で明かりつけてないんでしょうか？
ちょっと雨宿りしたいんですけど～‼
うわっ！何か踏んじまった‼
えぇ⁉
ポ…
ポテチ？
廊下にいっぱい散らばってるぞ…
行儀の悪い子供がいるようね…
ねぇ、来て来て！
ん？

===Page 159===
ピアノ見ーっけ！
おー！
でも、このピアノを弾いてたんなら何で出迎えてくれなかったんでしょうか？
弾いてたとは限らないわよ…オーディオ機器も揃ってるから…
もしかしたらＣＤとかをかけていたのかも…上手すぎたし…
いや…間違いなくこのピアノの音だよ…
さっきの演奏も、この音だけ微妙に調律ズレてたし…
相変わらず音痴のくせに耳はいいのね…
ほっとけ…
歩美が何か弾いてあげよっか！ネコ踏んじゃったならできるよ！
それより家主を見つけねーと…
止めとけ怒られるぞ！

===Page 160===
うか葉
え？
せ、背の高い人がそのドアの窓から覗いてたんですル
じゃあ家主じゃねーか！挨拶しなきゃ…
えぇ⁉
ん？何かに引っ掛かってるな…
台車？

===Page 161===
も、もしかしてオレらを閉じ込めようとしてたんじゃ…
まさかぁ…
すみませーん‼
ボク達、怪しい者じゃありませんから！
出て来てくださーい！
あ！明かりがついてる部屋があるよ！
誰かいるかも！
キッチンのようですね…
でも、何ですか？このテーブルの上…
カラアゲやパンやハムの食べかすがいっぱい…
犬とかが食い散らかしたみてーだな…
随分ワイルドな家主みたいね…
ワイングラスも倒れたままだし…
ん？
手帳？

===Page 162===
3月20日晴れ…
分、的が道かれているどうか口わからるか立場そ理解しているかB々這じしていたのだろク．こっ子も相当抑压された
いい子たとにかくあと2日よ遊次それzての辛抱だ
話してみるとなかなか いい子だよく笑うし よく遊ぶ…今、自分が置かれている立場を理解しているかどうかはわからないがこの子も相当抑圧された日々を過ごしていたのだろう…
とにかく あと2日それまでの辛抱だ…
3月23日雨…
3月22日 曇り…バッハ、モーツァルト、ショパン、ベートーベン…心を震わす旋律…同じ時代に生まれた天才よ…その才能が恨めしい…この状況で奏でる曲には相応しくないが、時を忘れる事はできる… あと１日何事もなく過ぎてくれ…
まずい…どうやらこのボウヤは私が誰だか知っているようだ…この事を口外されたら将来の妨げになる…かわいそうだが殺すしかないようだ…
こ殺す⁉
ど、どーいう事ですか⁉
恐らく誘拐ね…
誰かが小さな男の子を誘拐してこの家に閉じ込めたのよ…
つ、次のページ！
何て書いてあんだよ！
ページが貼り付いてて…
そ、そんな…

===Page 163===
て、停電…
そ、それより今のページ…赤い物が付いてましたよね⁉
しかも、内容は「ボウヤ すまなかった許してくれ」…
ピ…
さ、さっきの曲です‼
ピアノの音…
やべーぞ‼まだ犯人いるじゃんかよ⁉
と、とにかく早くここから逃げましょう‼
で、でも…その男の子助けなきゃ‼
オメーら、オレから離れるんじゃねぇ‼

===Page 164===
そう…バラバラになったらアウト…
その男の子の二の舞になりかねないわよ…
ひ、棺⁉
おい…確かG線上のアリアが脚光を浴びたのって…
バッハの死後100年経った後…
そのくらいここに眠らせておくつもりだったのかもしれないわね…
その男の子をこの棺の中で…

===Page 165===
FILE.11てん。天才

===Page 166===
お、おいコナン…
どーすんだよ？コレ…
まあとりあえず…
ちょ…
この棺を開けてみるっきゃねーだろ…
ちょっと待ってください！
さっき見つけた日記の内容からすると…
誰かが小さな男の子を誘拐して、ここに監禁していて…
から、どうやらなら…んcottontht5将初防げになる。かれいそうだが救孔かない♪ろだ
その子が自分の事を知っているようだから、殺すしかないって書いてありましたよね？
ええ… しかも日記の最後のページは赤い何かが付着していて、書いてあった文章は…
「ボウヤすまなかった許してくれ」

===Page 167===
じゃ、じゃあその棺の中って…
そ、その子の死体が入ってるんじゃ…
かもしれねーな！
ああ…
そ、そんな…
おい、灰原！こいつらを遠ざけてろ！子供の見る物じゃない…
ーってお前も子供じゃんかよ！
いいから離れて！
そうね…

===Page 168===
空だ…
何も入ってねぇ…
ふぅ…
よかったー‼
…となるとその男の子…
まだ殺されていない可能性も出て来たわね…
殺したならさっさと棺に入れたいはず…のん気にピアノを弾いてるわけないから…
とにかく響察に連絡だ‼
え？
誰か携帯電話持ってねーか？
オレのは、さっきデイパックに入れて置いて来ちまってよ！
ボ、ボクもです…
歩美も…
オレも…
おい…まさか置いて来た場所って…
この別荘に来て最初に入った…

===Page 169===
G線上のアリア…
ま、また…
さっきの曲…
何で全員ピアノの部屋に置いて来ちまったんだよ⁉
だって、コナン君が置いたから…
ボク達も一緒に…
しゃーねぇだろ？
み、みんなでピアノの部屋に行って携帯取り返そうぜ！
で、ですね！
バカね…相手がどんな武器を持っているか見当もつかないのに迂闊に近づいたら殺されかねないわよ」
で、でも早く何とかしないとその男の子が…
博士が車でここに着くのは約１時間後…それまでここから出て待つって手もあるが、外は土砂降りだし…

===Page 170===
ただ待ってるのも何だから、その誘拐された男の子をみんなて捜してみっか！
うん！
危険過ぎない？誘拐犯はまだここにいるのよ？
大丈夫だよ！このピアノの音が鳴ってる間は犯人はあの部屋にいるんだから…
でも、犯人が1人だとは限りませんよ！
多分１人だよ！
日記は1人称だったし、仲間を思わせる文章もなかったし…ワイングラスも１つだったしな…
ォ、オウ…
その代わり、オレの側から絶対に離れるんじゃねーぞ！
で、でも何で犯人はわたし達を捕まえに来ないの？
顔を見られたくないからじゃないかしら…
ヘタに襲って逃げられて警察に自分の人相を告げられたら困るから…
だから、暗闇でピアノを鳴らしているのかも…不気味がらせて私達をここから追い出すために…
あの日記を見て誘拐犯だと私達が気づいたなんて思ってないでしょうしね…
しかし、どのみちここの家主を後で調べたら犯人がわかっちゃうんじゃないですか？
この段階じゃあ、この家のどこかの鍵をこじ開けて中に入り…
別荘を持ってるお金持ちを装ってその男の子をここに招き入れたと考えた方が自然だぜ…
家主じゃないかもしれねぇな…

===Page 171===
おい…ピアノの音してるか？
ええ…鳴り続けてます…
真っ暗なのによく弾けるね…
指が鍵盤の位置を覚えてるのよ…盲目のピアニストもいるぐらいだし…
でも何だ？この部屋…
子供部屋みてーだな…
女の子の部屋だね！
ここにもお菓子が散乱してるわね…
ん？
携带ゲーム機…
それに何だ？
この新聞のチラシの裏にびっしり描き込まれた…

===Page 172===
え？
この暗号みてーな図形は…
それ、モンスタ！ゲッター皿の宝の地図だぜ！
ゲームの中で貰えるその地図を何かに描いておかないと、お宝が探しにくいの！
ああ…
どうやら、その子をずっとこの部屋に閉じ込めてゲームをやらせていたようね…
博士が来るまであと30分か…
ここって、さっき来た台所だよな？
あれ？
グルっと１周しちゃったんでしょうか…
いや…二手に分かれる廊下があったからまだ捜す所はありそうね…
何か光ってる…
そうそう、さっき通ったトコ…

===Page 173===
水…
あ…
お湯だ！
でも、さっき通った時こんなのなかったのに…
写真…？
妙だな…
食器はきれいに洗われててゴミもちゃんと分別されてるって事は、几帳面な性格のはずなのに…
どうしてテーブルの上に食い散らかした物が放置されてるのかしらね…
お、おい！
歩美がいねーぞ‼
まさか、犯人に捕まったんじゃ…
それはないですよ！ピアノの音まだ鳴ってますし…

===Page 174===
いや、あのピアノとは別の音だ‼微妙にズレた音が混じってねぇ‼
ええっ⁉
もしかしたら…ピアノの部屋にあったＣＤのあの曲をエンドレスで流して、そこにいると見せかけ…
私達をこっそりつけてたのかも…
そ、そんな…
とにかく捜そう‼
ただ迷ってるだけかもしれねぇから‼
おい、いたか⁉
いえ、どこにも…
じゃあ、やっぱり犯人に捕まって…
最悪殺されてるかもしれないわね…
ウソ～やっぱり殺されちゃったの⁉
いや…その可能性もあるって話で…

===Page 175===
ーって…
歩美⁉どこにいたんだよ⁉
ずっといたよ…
いたら返事してくださいよ‼
だって、男の子〜捜してると思ったんだもん！
キッチンからみんなが大慌てで出て行ったから…
ぁ、そうだ！
歩美、お写真見つけたよ！
え？
家族の写真…
音楽一家のようだ…
写真に入ってる日付は1年前か…
……
もしかして誘拐されたのって真ん中に写ってる子じゃねーか？
違いますよ！写真の子は女の子ですし…
は、犯人ですか⁉
もしくは犯人の写真とみて間違いなさそうね…
待てよ…確か日記には…
多分、写ってるのはこの別荘の家主か…

===Page 176===
3月20日 晴れ…
話してみるとなかなか いい子だ…よく笑うし よく遊ぶ…今、自分が置かれている立場を理解しているかどうかはわからないがこの子も相当抑圧された日々を過ごしていたのだろう…
3月22日 曇り…
とにかく あと2日
それまでの辛抱だ…
┈
バッハ、モーツァルト、ショパン、ベートーベン…心を震わす旋律…同じ時代に生まれた天才よ…この状況で奏でる曲には
その才能が恨めしい…相応しくないが、時を忘れる事はできる…あと１日、何事もなく過ぎてくれ…
えしてみシと万い…Zら、月のか道かんて…………ンチも相当神压さん！86CAFCTいたのだろうteいいてっ子だた
3月23日那…
WW
まずい…どうやらこのボウヤは私が誰だか知っているようだ…この事を口外されたら将来の妨げになる…かわいそうだが殺すしかないようだ…
そして、最後が今日の日記…
3月24日爾…
ボウヤすまなかった…許してくれ…
まず、気になるのはなぜか省かれた３月21日の日記…3月20日の日記には「あと2日」、3月22日の日記には「あと１日」と書かれていて…
まるで21日がなかったようにつながってる…
それに、最後の日記の「3月24日雨」も変だ…
この赤い染みはワインをこほしたんだろうけど、乾ききって張り付いてたからオレ達がこれを見つける１時間以上前に書かれたはずなのに何で雨なんだ？雨が降り出してからオレ達がここに来るまで１時間も経ってねぇのに…

===Page 177===
しかもこの染み…
やっぱり…微妙にはみ出した染みがある…
１回濡れた後何かの理由でもう一度濡らしたんだ…
何でそんな事を…
ん？
真ん中のホッチキスの針が互い違いにズレていて…
穴も多少大きくなってる…
そして、縁からはみ出たページが2つ…
ん？
はみ出たページの次に何かが書かれた跡がついてるな…
7
おいコナン？
シャープペンの芯を日記にこすりつけて何やってるんですか？

===Page 178===
モ…
モンスタ！ゲッター皿の宝の地図‼
どういう事？
まだ確証はねぇからハッキリした事は言えねぇけど…
ピアノの部屋に行って確かめれば答えが出そうだぜ！
ピ、ピアノの部屋ですか？
ああ…
いないと見せかけて、待ち伏せてる可能性もあるわよ…
…かもしれねーから用心しろよ！

===Page 179===
だ…
誰もいねぇな…
あなたのいう通り、ピアノの音はＣＤだったようね…
………
ぁ、あれ⁉
ボ、ボク達の荷物なくなってますよ⁉
ウソ～！
6
それてどうなの？あなたの推理…
ここへ来たら何かわかるんでしょ？
…のはずだったんだけど…
ひょっとしたら…
わからなくなっちまったぜ…
マジヤベェかも…

===Page 180===
おい、コナン…
まさかこんな時にのん気にピアノを弾く気ですか？
でも、イスの高さ合ってないね…
歩美はピッタリだったのに…
え？
このカバーの下のダイヤルを回して、高さを調節するんじゃないでしょうか…
おー！
で？ヤバイの？
あの不気味なピアノの演奏者…
ああ、とびっきりのヤバイ天才だよ…
生まれて来たのを…
恨まれるぐらいのな！
名探偵コナン69・完┥

===Page 181===
名探偵コナン😵少年サンデーコミックス
検印廃止2010年8月23日初版第1刷発行
著者
発行者印刷所
青山剛昌©Gôshô Aoyama 201横田清図書印刷株式会社
TEDINJAPAN
「週刊少年サンデー」2010年第6号～第7号、第9号～第17号掲載作品連載担当／近藤秀峰
単行本編集責任／赤岡進単行本編集／近藤秀峰／中田英穂（アイプロダクション）（〒101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一発行所 TEL 販売03(5281)356編集03(3230)5853一羅小学館
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にて、お取り替えいたします。●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合え除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めくださいR〔日本複写権センター委託出版物本書を無断で複写複製(コピー)することは、著作権法上の例外を除き、禁じられています。本書をコピーされる場合は、事前に日本複写権センター(JRRC)の許諾を受けてください。IRRC《http://www.jrrc.or.j p eメール:info@jrrc.or.jp TEL 03-3401-2382〉制作局（TEL 0120-336-082
ISBN978─4─09─122500─g

===Page 182===
第 行
名探偵コナン 69名骨青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 - ]
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

