===Page 1===
O
DETECTIVE HDNAN
6mics
GOSHO AOYAMA PRESENTS
4剛冒

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
青山前目

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
工藤新一は、世界的推理小説家の(を持つ高校生探偵。抜群の推理力が、離々の無事部を機炭してももあだが、ある日、幼なじみの毛利とデートの途中、謎の黒ずくめの日達の取引を目撃してしまい、口封じの為に毒薬で始末されそうになってしまう。何とか一命はとりとめたものの、小学１年生の姿になってしまった新一。こうして、彼は江戸川コナンと名
男乗り、黒ずくめの男達につながる手がかりを得られると信じ、自分の周辺で起きる事件を解き続ける事になった。工藤新一としての自分を取り戻す為、蘭に正体を隠して…
仁義八行…………
次名探偵コナン70I1
FILE.10FILE.11
青山剛昌

===Page 5===
FILE.日記の秘密

===Page 6===
と…
とびっきりのヤバイ天才？
ょし！
そ、そんな人をボク達は相手にしてたんですか？
まあな…
イスの高さはこれくらいでバッチリだな！
んじゃ、歩美ちゃんがピアノで伴奏して…
みんなと歌ってくれねーか？
え？
思いっきり景気のいい…
楽しい曲でな！

===Page 7===
せーの！
猫 踏んじゃった猫 踏んじゃった
♪
猫踏んづけちゃったら♪ひっかいた
猫ひっかいた猫ひっかいた猫びっくりしーてひっかいた
悪い～猫め〰ツメを〰切～れ～
屋根を〰降りて～ヒゲを〰彬
もう隠れん坊は…
止めにしない？

===Page 8===
誰かさん？
大丈夫！
オレ達は君の…
味方だから！
わっ、すごーい！コナン君の言ってた通り！
お！
ホントに子供だったんですね！

===Page 9===
電気、復旧したようね…
んじゃ、色々聞かせてもらうとすっか！
まずは君の名前や年から…
小野田恵太…
7歳…
7歳って、小学１年生か？
うん！杯戸小学校１年３組だよ！
オレらと同じ１年生かよ⁉
でも、何でコナン君は子供だとわかったんですか？
まずは日記に書いてあった…
バーT GLATUs
「バッハ、モーツァルトショパン、ベートーベン心を震わす旋律…同じ時代に生まれた天才よ…その才能が恨めしい」――って文章…
最初は、名立たる音楽家の事を言ってるのかと思ったけど…
ショパンが生まれたのはバッハが亡くなった60年後…とても同じ時代に生まれて来た天才とは言えねぇよな？
一体、誰の事を指してるのかと謎だったけど…
歩美ちゃんが拾った この写真を見て、ピンときたんだよ…

===Page 10===
誘拐されたのは写真に写ってる女の子と同い年の…
ピアノの大天才だってな！
多分、３月末のベッカム国際音楽コンクールにでも出る自分の娘を勝たせたくて、
この子を誘拐し自分の別荘に監禁したんだよ！
自分のって…ここ犯人の別荘かよ？
ああ！写真のピアノの部屋はここと同じだからなー
あの日記の文面からすると、君をさらったのは写真に写ってた女の子の父親の方かな？
うん…千明ちゃんのお父さん…初めて会ったけど顔は知ってたよ！千明ちゃんが写真を見せてくれてたから…
でも、さらわれてなんかいないよ！
千明ちゃんのお父さんはボクを助けてくれたんだ！
コンクールがもうすぐだからずーっとピアノの練習ばっかりでちっとも楽しい事なかったから！
だから、いつもは怒られて出来なかった廊下を歩きながらお菓子を食べたり台車で遊んだリゲームしたりをやりまくってたのね…
うん！台車で廊下を走るのって、すっごく気持ちいいんだよ！
じゃあ、ボクが見た背の高い人って…
この子が台車の取っ手で身を乗り出して覗いてたんだろーぜ…かなり重い台車だったし…

===Page 11===
台所のテーブルの上を食い散らかしてたのは腹が減ったのに君をここに連れて来たおじさんが逃げていなくなったからだろ？
うん！冷蔵庫のハムやパンやカラアゲを食べたよ！
ボク、料理できないし…
でも、このピアノの部屋はきれいだね！
そいつは多分ここだけは絶対汚しちゃダメだと親に言われてたんじゃねーか？
ピアノの部屋には音楽の神様がいるからって、ママが…
んで、弾き終わった後はちゃんとイスの高さを戻してたんだな？
補助ペダルも外したよ！最初に君達が来た時は、ビックリしてイスを戻し忘れたけど…
なるほど…だから焦ってたのね…演奏者は子供だと確信してたのに、イスの高さが子供用じゃなかったから…
ああ…高さが変えられるイスとは思わなかったからな！
でも、ホントに犯人逃げちまったのかよ？
日記だと、「自分の事を知られてるから殺すしかない」って書かれた次の日が「ボウヤ許してくれ」になってましたよ！
確かに、その2つの日記が続いてると殺すしかなくなって殺しちまったように見えるけど…その2つは続いちゃいなかったんだよ！
え？
この子がスリ替えたから…
描き写す紙がなくなって思わず日記に描いちまった…
この宝の地図のページを抜き取る為にな！

===Page 12===
ホラ、縁からはみ出たページが2つあるだろ？
これはページを差し替えた証拠！
日記やノートは縁がそろうように裁断されるから、奥のページを手前に持ってくるとはみ出すんだよ！
真ん中のホッチキスの針の先が互い違いにズレてるのもその為！
針を１回立ててページを入れ替えた後元に戻したからうまくそろわなかったんだ…
問題の宝の地図を描いちまった箇所は、3月24日のワインの染みがついたページのとじを挟んだ右側で…
その日付の裏には3月23日の日記が書かれていたはず…
でも、そのページを抜いただけじゃ次の日の日記を書く時に3月24日の日記がない事がバレやすい…だから、3月21日のページを3月23日の後に持って来て…21日の数字に加筆し、24日にして同じようにワインで濡らしたんだー
なるほど…本当は裏に３月21日と描かれていたならその日記は前日の3月20日の日記…あの「殺すしかないようだ」の日記は次の「話してみるとなかなかいい子だ」の前に書かれていたのね…
ああ…つまり、3月20日の「殺すしかない」で始まって…
I
3月21日が「話してみるとなかなかいい子だ」…3月22日が「バッハ、モーツァルト」の日記に続き…
抜かれた3月23日の日記をはさんで、最後の3月24日の「ボウヤすまなかった許してくれ」になり…
a2iwtn

===Page 13===
3月23日の日記に自分が犯した罪を後悔する文章が書かれていたとしたら…
最初は殺すしかないと思っていたが徐々に殺意は薄れ…
でも、ページを抜くなんてよく思いつきましたね！
破っちまえばいいのによ！
この子を置いて逃げる事にしたという日記になるってわけさー
破ったらいつかバレちゃうし…
五線譜ノートにビッシリ音符を書かなきゃいけない宿題をやる時に…前に書いたノートとページを入れ替えるとズルができるって、去年 中学生になったお兄ちゃんに教えてもらったから…
んで？抜いたページ今持ってるか？
う、うん…
駄目だ…やはり私にはてきない
RうT
同じ音楽家を目指した者としてこの才能を葬り去る事は万死に値する…覚悟を決めよう…
おい！そのおじさんどこに行くか言ってたか⁉
ううん…しばらくしたらママが迎えに来るから、それまで家に誰も入れちゃいけないって言っていなくなったよ…
あのお写真廊下に流れたお湯に浮かんでたよ…
風呂場か‼
そ、そーいえば…

===Page 14===
ド、ドアの下の隙間からお湯が…
多分、切った手首を湯船につけて自殺しようとしてるんだわ…お湯を出し続けると血が固まらずに失血死しやすいから…その時、手に持ってた写真が流れて来たのね…
くそっ鍵が‼
ダメだ…子供の力じゃビクともしねぇ…
かと言ってキック力増強シューズを使うには廊下の幅が狭いし廊下が濡れてて踏ん張れねぇし…
こーなったら…
な、何やってんだコナン？
壁に印なんかつけて…
殓

===Page 15===
え？
玄関からオレの靴を取って来てくれ！
早く‼
いいか！
オメーらは下がってろよ！
行っ…
けぇ‼

===Page 16===
おースゲー‼
ドアが吹っ飛んだ！
床が水浸しです！

===Page 17===
気絶してるがまだ息はある…
傷口が浅くて、出血量が思ったより多くない…
すぐに手当てすれば助かるかも…
お湯が廊下にあふれ出てるのは…
排水口をタオルが流れてふさいじまったからか…
おい！洗面台に載ってるシェービングクリームの細長い缶を取ってくれ！
ぁ、はい！
こいつで二の腕を縛り上げて止血して…
後は病院に連れて行くだけだけど…
子供の力じゃ大人を運び出す事は…
大丈夫！
ワシが車で病院に運ぶとしよう！
博士！
よくここにボク達がいる事がわかりましたね！
玄関の前に君らのデイパックが並んでおったし…
玄関の前に？
ボクが置いたんだよ！早く帰って欲しかったから…
それに、ここへ来る途中の山道で車がガス欠して立ち往生していた奥さんから、事情も聞いておったしな…

===Page 18===
け…
恵太‼
ママー‼
恵太⁉
よかった！無事だったのね！
うん！
全然平気だよ！
千明ちゃんのパパが助けてくれたお陰で1やりたかった遊びいーっぱいできたから！
とーっても楽しかったよ‼
違うわよ恵太君…
あのおじさんはあなたを助けたんじゃなくて…
いや…助けてくれたのかもしれないわ…
この子のこんな笑顔を見たのは久し振りだから…
もしかしたらこの子を練習練習で縛りつけて…
監禁していたのは…

===Page 19===
母親である私の方だったのかもしれませんね…
んで？あの誘拐犯あの後どーなったんだ？
ああ…退院後、すぐに警察に出頭したらしいぜ！
まぁ、棺まで用意して殺す気満々だったから情状酌量の余地はねぇけど…
恵太君のお母さんの口添えで、事件が表沙汰になるのは免れたってよ！結局、お母さんをメールであの別荘に呼んだのは犯人自身だったしな…
でも、あの写真の千明って女の子心配だね…
ええ…父親が犯罪者になってしまいましたから…
その事は千明ちゃんが大きくなるまで言わないらしいぜ！元々 半年前に両親は離婚してたらしいし…
ん？
それで？千明って子、コンクールで優勝したのかしら？
いや…そこまでは聞いてねぇけど…
え～？コンクール出なかったの千明ちゃん！
うん！ママと相談して止めにしたんだよ」

===Page 20===
だって、恵太君がいなくなったから、心配で心配でコンクールどころじゃなかったもん！
そっかー…
でも、恵太君がパパと別荘で遊んでたなんてビックリ！
あれからボクのママも優しくなったんだ！
練習練習って言わなくなったし！
でもさ、言われなくなると弾きたくなっちゃうよね？ ピアノ！
うん！今度また2人で連弾しようね！モーツァルトの2台のピアノの為のソナタ！
…「子の心親知らず」ってわけね…
けどよ…何でアイツあの曲ばっか弾いてたんだ？
もしくは…
さぁな…兄の卒業式のホームビデオでも観たんじゃねぇか？
G線上のアリアを弾くと、卒業生が学校を出て行くようにオレ達も出て行ってくれると思ったか…
自分自身が卒業したかったのかもしれねぇな…
天才というプレッシャーから…

===Page 21===
日本を今一度、洗濯いたし申候！
さて、これは誰の言葉でしょー？
あれ〜？何か聞いた事あるけど…
誰だっけ？
え？
坂本龍馬だよ！
文久3年182年の6月29日に龍馬が姉の乙女に宛てた手紙にそう書いてあった…
FILE.2-龍
―ってTVでやってたよ！ホラ、今龍馬ブームだから…
そ、そうね…
でも、何で園子が龍馬の言葉を？
先週から次郎吉おじ様の鈴木大博物館で龍馬展っていうのをやってんだけど…
そこに参上するって予告状を出したのが…
我が愛しの…

===Page 22===
FILE.2りょう前龍馬
怪盗キッド様♥
―ってワケぜよ‼

===Page 23===
「ぜよ」って園子…
土佐弁になってる…
そうなのよ～！
龍馬の事を調べてたらすっかりハマっちゃって…
でも、キッドが龍馬展で盗みたい物なんてないと思うけど…
あるわよ！龍馬が高杉晋作からピストルと一緒にもらったっていうガンベルトが‼
ガ、ガンベルト？
そうよ！バックルの所に大きなルビーが埋め込まれてる豪華なベルトよ‼
…それ本物なの？
そのベルトの事を書いた龍馬の手紙もあって…
M
有名な鑑定家のお墨付きだってもらってんだから‼
まぁ、本物なんじゃない？
あの次郎吉さんが手に入れたんだから！
いや…手に入れられなかったらしいよ…
そのベルトを目玉にして展覧会をやろうとしてた人が、なかなか売ってくれなくて…
仕方なくおじ様が「龍馬展をやるならウチでやれ」って
でも、ホラキッドが狙ってるんだし！
場所だけ貸したみたい…
あ、いや実はそうじゃなくて…
おいおい…

===Page 24===
ああ…
ええっ⁉
盗んだ物を返しに来る⁉
本当にキッドの予告状にそう書いてあったんですか⁉
現在開催されている龍馬展にて3つの品を返却すべく近日参上いたします…
怪盗キッド…
Z ALAA3つの晶をあっ近日が上いたします
み、3つの品って…？
その龍馬展を主催している樽見猪彦さんが20年前にも龍馬展をやったらしくてな…
その時に盗難にあった品だよ…
坂本龍馬が暗殺される前夜に妻のお龍に宛てた書きかけの手紙と…
暗殺された時に龍馬の血痕が付着したという近江屋の盃…
そして、その時龍馬が懐に忍ばせていたピストルスミス＆ウエッソン第I型の3点だ…

===Page 25===
ホラ、予告状の裏に書いてあるだろ？
え、ええ…
確か…
し、しかしそれを盗んだのはキッドじゃなく…
ああ…昭和の女二十面相と謳われた…
怪盗淑女…
ファントム・レディ！
さぁ…
キッドとレディがどういう関係だったかはわからんが…
その3点を盗んだ後レディは犯行を止め、その２年後にキッドが現れた所をみると、師匠と弟子の関係だったかもしれんな…
それで？奴はいつ来るんですか⁉
予告状には近日としか書いてないし…
じゃあ、すぐに龍馬展を中止して客を追い出しましょう！日時が不明なら警備側には不利で奴の思う壺！
返すだけなら客に紛れて簡単にできますからな！
だがね中森君…

===Page 26===
せっかく返しに来ると言っているんだぞ？拒んでどうする？
あ、いや…しかし警視…
それに、キッドを確保するにはまずは招き入れねばならんだろ？
予告状を受け取った鈴木次郎吉氏も言っていたよ…
入り口は大きく出口は狭く…
これが鼠捕りの基本だとな…
-鈴木大博物館
おじ様〜！
次し振り〜！
おお！鉄狸の時以来じゃのォー
結構並んでますねお客さん！
ああ！龍馬ブームに加えキッドの予告状も届いたからな…

===Page 27===
まあ儂が主催しておったなら、新聞広告やTVCMをバンバン打ちまくって客をこの数倍は集めたんじゃがのォ！
でも、珍しくない？
おじ様が他人の展覧会の為に博物館のスペースを貸すなんて…
最初はそんな気はなかったんじゃがキッドに盗られるとわかっておるのに素人に任せるわけにはいかんと思ってな…
素人？
ああ…この龍馬展を主催しておる樽見という者は、これまでに義経展とか信長展とかブームが起こる度に展覧会を開いておるんじゃが…
警備が杜撰てことごとく盗賊に何かを盗まれておる体たらくてなァ…
じゃあ買っちゃえばよかったのに、龍馬のガンベルト！
値段ふっかけられたの？
いや、逆にかなり値切ったんじゃ…
買う前にウチの鑑定家に見せてもくれんから本物かどうかも定かではないし…
でも、有名な鑑定家のお墨付きももらってるんですよね？
そうなんじゃが…
あれで本当にキッドが釣れるかどうか不安じゃったしのォ…
でも、キッドは釣れましたよね？

===Page 28===
もっとも、彼の狙いはガンベルトじゃなかったようですが…
あのガンベルトは正真正銘…
龍馬が高杉晋作から授かった本物ですよ！
たるみししひ樽見猪彦(58)こうしてんしゅういい龍馬展主催者
ですよね？華村先生…
いかにも…
あの牛革の具合からしてかなりの年代物…バックルのルビーも素晴らしい…
本物と言わざるを得ないでしょう…
しかも、龍馬が手紙でそのベルトの図解までしています…
華村政之輔…
す鑑定家華村政之輔（63）
その目利きの力は確かだが鑑定料が法外で…
滅多に仕事を受けない錯定家だったな…
なんなら、お嬢様方にも実物をその眼で見てもらってはどうですか？
まだ開場前ですが特別に…

===Page 29===
ヘェ～！
梦写名君空名生名登章美母，
これが龍馬のガンベルト！
なんか雰囲気出てるねー！
ホントに手紙にベルトの絵が描いてあるし…
でも、字は読めないなぁ…
「これは昔、米国の男達が腰に携えていたガンベェルトなる物…
ピストルとその弾を収納するいわば刀の鞘がついた帯に候…
…でしたかな？
龍馬なら言いそうだね！
ん？
うんうん！
…………1
こんな面白き便利な物今のニューヨークの人達は誰もつけちょらんっちゅうのは、げにまっこと不思議なり」…

===Page 30===
あああれは…
なぁに？あの大きな壺…
龍馬が子供の頃隠れん坊をした時に入って出られなくなり、困ったという壺だよ…
へー…
他にも、龍馬が見てほめた仏像とか…龍馬が欲しがったケン玉とかもあるが…
ハハ…何でもありってわけね…
この掛け軸はもしかして…
幕府の腐敗を嘆いて思わず書いてしまった掛け軸ですよ！
まぁ、それも本物かどうか疑わしいがのォ…
そこまで私の眼を信用なさらないならこの龍馬展の終了後にあなたの鑑定家にもお見せしましょう…
おお！望む所じゃ！
確かに…

===Page 31===
もちろん、ここの品々があの月下の奇術師の魔の手から…
逃れられたらの話ですがね…
フン…
では、館内の警備よろしくお願いしますよ！鈴木相談役…
胡散臭い連中じゃ…
ぁ、ああ…
ねぇ、もしかしてここの展示物にすっごい保険金を掛けてたりするんじゃないの？
儂もそう思って調べてみたが…雀の涙程しか掛けておらんかったわい！
入場料も安いし、あれじゃあ盗られたら大損のはずなんじゃが…
それでおじ様！どんな手でいくの？
何か用意してるんでしょ？
キッド対策！
それがのォ…

===Page 32===
ウソ⁉ほとんど何もしてないの⁉
ああ…
何かを盗みに来るのならそれを阻む手立てを考えるんじゃが…
返しに来るっていうのは止めようがなくてのォ…3品とも懐に忍ばせやすい小さな物だしな…
あのスペースを作るだけで精一杯じゃったわい…
怪盗キッドお宝返却予想地って…
怪盗キッドお宝返却予想地
せめて、やって来る日時がわかっていれば手の打ちようもあるんじゃがのォ…
え？予告状にいつ来るか書いてなかったの？
ああそうだ！
我警部‼
キッドの予告状に日時、もしくはそれを匂わす文章が書いてなかった事は一度もないのにな…

===Page 33===
じゃあ、まさかキッドの仕業に見せかけた模倣犯か⁉
いや…あの予告状は間違いなく奴が出した物だよ…
ホラ、今はスケジュールがいっぱいで都合がいい日を待ってるとか？
………
きっと、機会を見てもう一度日時を書いた予告状を出し直すつもりなんじゃない？
…もしもそうだとしたら…
奴は一体何を待ってるっていうんだ？
さすがに大盛況ね…
うん！
でも、一番人気が…

===Page 34===
キッドのお宝返却予想地とは…
龍馬が泣いてるぜ…
ちょっと押さないでよ！
え？
わ
ちきっ

===Page 35===
なるほど…
あのスペースだけセンサーを取り付け…
路キ
す、すみません…
ちょっと悪ふざけしただけで…
客の中に警察官を紛れ込ませて…
そ、相談役‼
たった今、ご自宅のポストにこんな物が‼
ん？
で応不審な行動をした奴は、すぐに捕まえられるようにしてあるわけか…
こ…
これはキッドの予告状⁉
なに⁉
8
明日20時閉館間際に例のピストルなどを持参し…
幕末の志士坂本龍馬の名の下に…
1MENM l

===Page 36===
い、今一度洗濯いたし申候…
怪盗キッド…
明日20時、閉館間際に例のピストルなどを持参し・末の志士坂本龍馬の名の下¾を洗濯いたし申候坚盗キッドム
洗濯…
まさか…
雨…
キッドはこれを待っていたのか！

===Page 37===
r
明日20時、閉館間際に例のピストルなどを持参し、幕末の志士坂本龍馬の名の下/-度洗濯いたし申候怪盗キッド）

===Page 38===
御覧ください！
この長蛇の列‼
怪盗キッドの予告日時が明日20時だと聞きつけ…
閉館直後にもかかわらず続々とキッドファンが鈴木大博物館に押し寄せています！
はたして、キッドは予告通リ20年前に盗難にあった坂本龍馬の手紙と盃とピストルを返す事ができるのか？
はたまた、その駄賃として龍馬のガンベルトを盗む気なのか？
そして、突然予告日時を公表したその真意は⁉
全ては明日明らかにされるのでしょうか⁉

===Page 39===
なに⁉
雨だと⁉
キッドは雨になるのを待って予告日時を決めたっていうのか⁉
うん！外は今にも降りそうだし…
明日の天気予報は雨みたいだしね！
しかし、彼奴は雨をどう利用する気なんじゃ？
龍馬展をやっているこの部屋の天井でもぶち抜く気か？
いや…毎日開館前に儂のスタッフがチェックしておるが、爆発物なんぞ仕掛けられとりゃせんぞ！
もしかしたらお客さんの服なんじゃない？
雨だとカッパとかレインコート着てる人多いから…
そっか！その服を着てれば、お客さんに紛れ込みやすいってわけね！
フン！キッドがそんなチンケな理由で雨を待っていたとは思えんが…
やはり 明日は龍馬展を中止し客を入れるのを避けるべきだな！

===Page 40===
そうすれば、奴は我々だけがガードするこの展示室に例の3つの品を1人でノコノコ返しに来る羽目になり…
奴を確保するのに絶好のシチュエーションになる‼
じゃが、彼奴はいつもその状況で汝や汝の部下に変装したり睡眠ガスで皆を眠らせた隙に…
いや…今回は全員ガスマスクを装着し絶えず合い言葉を確認し合うように徹底すれば大丈夫！
邪魔な客さえいなければ確実に奴をお縄にする事が…
その案には賛同しかねますな…
せっかく坂本龍馬にまつわる品々を集め皆さんに見てもらおうとこの龍馬展を催したというのに…
みししひたる樽見猪彦(58)リようとてんしゅこ龍馬展主催者
I鑑定家華村政之輔（63）
その展示会をたった１人の盗賊の為に丸1日封鎖するのは如何なものでしょうか？
ぁいや…
しかし…
それに、瞬間移動の事件の時…
客を締め出したが為に彼は犯行を中止しようとしたそうですし…
せっかく、20年前に私が盗まれた例の3品を返しに来るんですよ？
中止されちゃ困るんですよ…

===Page 41===
とにかく、明日はいつも通りにお客さん達を入れてくださいよ」
キッドを捕まえられるかどうかはあなた方の技量次第！
ちゃんと守って頂きたいものですな…
キッドは3品を返却後その見返りとして今回の龍馬展の目玉である…
まぁ、信用してますよ…
この龍馬のガンベルトを狙っているという噂も聞きますからね…
あなた方警察をね！
信用してんなら協力しろってんだよ！
ショミ
i
しかし、困ったのォ…
客が大勢いれば容易く例の3品を返されてしまうし…
そうされない方法なら１つあるよ！
龍馬のガンベルトRyoma's Gunbet
これのどこが？
ホラ、さっき届いた予告状にも書いてあったじゃない
えーっと…「明日20時、閉館間際に例のピストルなどを持参し幕末の志士坂本龍馬の名の下に 今一度洗濯いたし申候」…
だって、キッドはいつもと違って盗むんじゃなく返しに来るんだよ？
しかも、その１つはピストル！

===Page 42===
た、確かにそうね…
コナン君、頭いー！
だったら、飛行場みたいに金属を見つけるゲートを置いてみんなをチェックすればすぐにわかるよ！
ピストル持ってる人がキッドだもん！
フン！んな事はワシら警察もやろうとしてたが上からストップがかかったんだよ！
え？
どして？
何かを守るんなら博物館の入り口に設置するんだが…博物館に入る前にそんな物が見えたら返しに来るのを止めちまうってなー
入り口じゃなく博物館の中のこの龍馬展の部屋の手前に置いたらどーお？
お客さんが足止めされないようにいーっぱい！
あのなぁ…
そりゃ名案じゃ！
ついでに、手荷物の中身をスキャンするＸ線装置も置けば完璧じゃわい
おいおい、キッドが来るのは明日だぞ？
今からんな物を用意できるわけが…
なーに、我が鈴木財閥の力をもってすれば造作ない！
そのゲートで彼奴を引っ捕らえるもよし！
そのゲートに恐れおののいて引き返す輩がおればそ奴がキッドじゃ‼

===Page 43===
よーし！直ちにゲートの設置に取りかかれ‼
半日でこの博物館を対キッド用の巨大な鼠捕りにしてくれようぞ‼
はっ‼
さすが、金持ちはやる事が派手だねぇ…
あらかじめキッドがピストルを館内に持ち込んでる可能性もある！
金属探知機を使って館内をくまなくチェックしておけ！
はい！
………
でも、引っ掛かるのはわざわざ予告状に「ピストルなどを持参して」と書いていた事…
あんな事を書けば、こうなる事もある程度予想できるはずなのに…
それに、奴が雨をどう利用するかもまだ読み切れてねぇし…
予告状の最後の「今一度洗濯いたし申候」の意味もわからねぇ…
ただ単に、洒落で龍馬の言葉を使ったのか…
もしくは本当に何かを洗濯しようとしているのか…

===Page 44===
わっ、すごい…
ホントに空港の搭乗口みたいになってる！
しかも、３つもゲートがあるし…
さすがおじ様！やるゥ〰‼
そして、ゲートをくぐった先の…
通路を壁でふさいで…
龍馬展にはゲートを通らなきゃ入れないようになってる…
その間にあるのはトイレだけだけど…

===Page 45===
そのトイレの中は…
怒に鉄格子がはめられて外部からの侵入は不可能…
わっ！
何？この人の数…
これじゃあピストルを持ち込むのは無理のはずだけど…
コナン君、中に入っちゃうよ！
龍馬展の観覧は10分までにしてください！
─って言われてもほとんど誰も出て行ってないみたいね…
まだ予告の時間まで2時間あるけどひょっとしたらもうこの中にキッド様いるかも♥
でも、あのゲートピストル持って抜けられないんじゃ…
それに、今日返しに来る物って別の泥棒が盗んだ品っていうし…
止めにしちゃうかもよ？
え？別の泥棒？

===Page 46===
そうよ！ 今回キッドが返す3品龍馬の最後の手紙と龍馬の血がついた盃と暗殺された時に懐に入れてたピストルは…
ファ、ファントム・レディって？
全部、20年前に怪盗淑女ファントム・レディが盗んだ物よ！
昭和の女二十面相って言われた大盗賊でホラーちっくな手口で、悪どい稼ぎをしている大企業や大金持ちばかりを狙ってたから大人気だったらしいわよ！
まぁ、私のキッド様には負けるけどね！
でもさ、何で その女盗賊が盗んだ物をキッドが返しに来るの？
知らないわよ！知り合いだったんじゃないの？
同じ泥棒だしね…
ふーん…
あ、ボクまたトイレしたくなったから先に入ってて！
ぁ、うん…
でも、すごい混み様だね…
まるでバーゲンセール…
きゃ

===Page 47===
ファントム・レディ…
ファントム・レディ…
あった！
確かに、20年前に例の３品を盗んだのは怪盗淑女のようだ…
でも、なぜかそれを最後にピタリと犯行を止めて…
いや、その後も一応 犯行予告をしたり押し入った形跡があったりしたけど…
盗られた物は何も無しか…
えーっと、最後に盗んだ龍馬のピストルはS&Wモデル1½ファースト・イッシュー
32口径で5連式長さは約17㎝…
17㎝っていうと…
大体…
この位じゃねぇか？

===Page 48===
え？
「長さ六寸計五発込懐剣よりは小さけれども…
慶応3年6月24日、龍馬が姉の乙女宛に書いた手紙の中にも出て来るピストルだ…
人を撃つに五十間位へだたりては打殺すことでき申候」…
ーってな！
キ、キッド⁉
ぁ、あれ？
ドアが開かねぇ！
くそっ！ストッパーをかけてやがるル
お前、どうやってその銃を⁉
ゲート通れたのか⁉

===Page 49===
ああ！グリップに入ってた鉛を抜けば素通りだぜ！
超軽くなるし…
グリップの鉛？
数が数だけに？
何言ってんだ？
まぁ、数が数だけに運ぶのは骨だったけどよ！
言っとくが…
今回オレは盗まれた品を返しに来ただけだ…
邪魔すんじゃねぇぜ名探偵！
じゃあな！
待て‼
あ、ちょっ…

===Page 50===
くそっ！
おい…本当に大丈夫なのか？
もしも、キッドが警察に捕まった山したら…
大丈夫！神出鬼没の彼を信じましょう…見事逃げおおす事ができたなら、我々は また大儲け…
し、しかし…奴はあの品を返しに来るんだぞ⁉
韆
ちゃんと策は練ってありますよ…
え？
あ、ああ…
どうしたの？その指…
ふーん…
け、今朝日本刀の鑑定中に指を切ってしまって…

===Page 51===
くそっ！
奴はもう展示場の中か…
どこだ⁉
奴はどこに⁉
え？
わっ！
ちょっと…
ら、蘭姉ちゃん⁉
ゴメンね…この人混みじゃコナン君つぶされちゃうと思って…
こりゃー予告時間になったらもっとすごい事に…
あれ？右腕のトコ、何かついてる…
ウソ…
字が書いてあるみたい…

===Page 52===
てつのーっ…？
鉄の一つって…
何かの暗号？
ねぇ！展示場の中で何かにぶつからなかった？
ええ…押されてガンベルトの展示ケースに…
ま…まさかアイツ…
ホントに雨を降らす気なんじゃ…
汚れたこの展示会を…
洗濯する為に！

===Page 53===
FILE.42たく』
んせくん

===Page 54===
どうだ様子は？
博物館の入リロを警備している捜査員！
はい！ゲートに気づいて慌てて帰る客は誰もいません‼
金属探知ゲートは問題ないか⁉
ええ！例のピストルを所持している客は１人も…
龍馬展の中は⁉
今の所キッドらしき人物は現れていませんが…
本当にキッドは来るんでしょうか⁉
馬鹿野郎‼キッドが予告して来なかったためしは一度もないんだよ‼

===Page 55===
しかし、中森警部…何度も言うが今回の彼奴はいつもとは異なり0年前に盗難にあった3つの品を返しに来ると予告しておる…
しかも、その中には龍馬の最後の手紙と龍馬の血がついた盃に加え…
龍馬が暗殺された時に懐に忍ばせていたというピストルもある！
いかな神出鬼没の彼奴でも、ピストルを抱えたままあの金属探知ゲートは潜れんよ…
そ、そうだとは思うが…
…という事になりますかな？
奴なら…
もしも、ゲートを突破できたとしたらそのピストルは彼が作った模造品…
ええ…
もちろん、例の3品が返却され次第先生に鑑定してもらいますが…
本物である事を願いたいですな…
それより、その3品を返す見返りとして狙われているという龍馬のガンベルトは大丈夫ですか？
一応、開館前に我々で展示ケースの最終チェックはしましたが…
ああ…ちゃんと見張らせてるよ…
なんなら、現場に行ってみるか？
ええ…もしも返された3品が偽物でその上みすみすガンベルトまで盗られたとなれば…
たまったモンじゃないですから…

===Page 56===
キッド様の予告時間まで…
そろそろ中に入っとく？
でも、人が多すぎてキッドが現れても見えないかもよ！
9時56分04利
あと4分…
あ！中森警部！
現在入場制限をしておリます！
只今からの入場は出来ませんので御了承ください…
ホラ、わたしらも入ろ！
うん！
次郎吉おじ様も…
止めた方がいいと思うよ！

===Page 57===
ぷは
どーして入んない方がいいのよ？
だって、濡れるの嫌でしょ？
コ、コナン君⁉
キッドはホントにここで…
洗濯する気みたいだからさ！
くそっ！客が多すぎる‼
これじゃ警備にならんぞ‼
あ！
か…

===Page 58===
怪盗キッド‼
ガ、ガンベルトのケースの上に立ってる…
キッド様ステキ♥
奴は金属探知ゲートを通って丸腰だ‼
確保しろ‼
はい‼
何が洗濯じゃ！汝の方こそ、引っ捕らえて骨の髄まで洗濯してくれるわ‼
そう…洗濯するには水がいる…
これよりこの空間に…
ぁ、雨だと⁉
多
雨を降らせて御覧に入れましょう…

===Page 59===
わﾞ
言
野郎ォ…
炎で消火用のスプリンクラーを作動させやがった‼
では、私はこれで…
おい、待て！
例の３つの品を返すんじゃなかったのか？

===Page 60===
それは、このシャワーが全て明らかにしてくれますよ…
雨が泥水を洗い流してくれるように…
み、水煙で奴の姿が…
彼奴め！スプリンクラーの水圧をいじりおったな‼
く…
くそ…
ビ
消えた⁉
き…
キッドめ…
客に紛れて逃げる気だな⁉
おい！たった今ゲートの所から出た客は⁉
に、2～3人いましたけど…

===Page 61===
ズブ濡れの奴を追いかけて確保しろ‼そいつがキッドだ‼
あのシャワーの中で変装して着替えたんなら濡れてるはずだからな‼
あ…でも、外も土砂降りなのでほとんどの客の服が濡れてますけど…
じゃあ、足跡だ‼ゲートから出た濡れた足跡を追え‼
で、ですが…
当然の如く、床も濡れた足跡だらけで…
な、何だとォ⁉
なるほど…
じゃから、彼奴は雨の日を待っておったというわけか…
じゃあ、返すって言ってた例の3品は？
このガンベルトの展示ケースの上に置いてありますよ…
おっといけない：
盃に私の血がついてしまった…
でも、まあ3つの品とも模造品のようですし…
問題はないでしょう…
問題といえばこのガンベルトだが…
い

===Page 62===
な、中の防犯装置が壊されている⁉
じゃあ、中のガンベルトはキッドがスリ替えた偽物か⁉
くそっ‼
まんまとしてやられましたな…
え？
ん？そのケースの説明プレート…何か垂れてるぞ…
絵の具か？
そっか！これって雨で袖が濡れてたから…
そうか！ 水彩絵の具で同じ説明文を書いたプレートを上から貼り付けて…
水で濡れたら下に書かれた文章が現れるようにしてあったんだな…
ガンベルトの説明プレートの文字が裏返しについちゃったのね…
で？書いてある文章は⁉
えーっと…
このガンベルトは元々真っ赤な偽物…なぜなら…
盗まれる事を想定して大量に作った物だから…

===Page 63===
え？
なんでしょ？
重要なのは盗まれた事がニュースになリ世間に知られる事…
そして、あらかじめその品の模造品を大量に作っておき…第３者の手によって龍馬ファンの金持ちへ売りさばく…
揪これは先日盗まれた品だって言ってな！
この手口の利点は、買った人が後で偽物をつかまされたと気づいても事件にならない点…
盗品をこっそり買っちまったっていう負い目があるから、訴えるに訴えられねぇからなー…
だから、あの３つの品を盗んだ後の怪盗淑女の犯行は、明るみにならなかったんだ…
その３つの品を買わされた人ばかりを狙ってただろうから…
そして、しこたま集めたその模造品をお前に託し…あの２人の悪事を暴いてくれって淑女に頼まれたんだろ？
この犯行は、模造品だと知っていて展示会をやる主催者とその模造品を本物だとお墨付きを出す鑑定家が、組まなきゃできねーからって…
そうだよな？

===Page 64===
龍馬気取りの怪盗さんよォ！
おい！このプレートに書いてある事は本当なのか？
ち、違う！てたらめだ‼
だいいち、どこにあるんですか？その大量の模造品は1
あるのは、この軽いプラスチック製のピストルと…
まがい物の盃と手紙の3品だけで…
け、警部‼
わ、私の腰にも…
い、いつの間にか腰にガンベルトとピストルが‼
ベルトには「樽見氏の倉庫より拝借」という札も…
キッドめ…
あの人混みを利用してワシらの腰に巻きやがったな‼
なるほど…あらかじめ防犯装置を壊しておき盗まれたと見せかけ…
今度はガンベルトを売りさばく算段だったというわけか…
ぁ、いや…

===Page 65===
警部！他の展示品の説明プレートも絵の具が取れて文字が‼
なに⁉
それに文の最後に英語で…
英語だと⁉
この品のどこがどう偽物かと細かく書いてあります！
以上の事から、この掛け軸は幕末に存在しない品だと断定する
怪盗キッド
PULL…
引け…
この掛け軸を引けって事か‼
啊——
こ…
これは⁉

===Page 66===
心
龍馬の手紙⁉
しかも、ﾞ同じのが何枚も⁉
どうやらガンベルトのケースに置かれていた手紙と全く同じ物のようじゃのォ…
わ、罠だ！
え1J塾も…┈
これはキッドの仕組んだ罠だ！
左様…
------------豆ł\名S944740彩乡
それを我々が作って売りさばいたという証拠はどこにも…
え？
ちょっと園子？
だって、キッドのプレートに書いてあるんだもん！
壊せって…
おい…中から大量の盃が…
しかも、1つ1つに血が付けられているようじゃ…
使われている顔料は新しくエ法も現代のものである以上の事から、この登は幕末に怪盗キッド
CRASH

===Page 67===
この血をDNA鑑定すれば、誰が偽造した盃かは一目瞭然じゃが…
さっきのようにケガをしたと指で触れてごまかすか？
この全ての盃に自分の血を付けて…
まぁ、汝らの倉庫を調べれば出て来るじゃろう…
今までに売れ残った模造品の山がのォ…
よくオレがキッドだとわかったな…
どこにでもいそうなオッサンだろ？
簡単さ！いくらプラスチック製の偽物ピストルでも数を運ぶにはかなりかさばるだろ？
手紙や盃も大量に持ってるならなおさらな！
だから、あの人混みの中で体型の割りには腰から下がやけに細い奴を捜してたんだよ！
懐に大量の品を忍ばせる為に太ったフリをしてるオメーを…
もちろん変装してるから汗もかいてないだろーしな！
んで、そいつの細い足首に…
このボタン型発信機シールを貼っつけて…

===Page 68===
ホー…
この追跡眼鏡でオメーの位置をつかんで、声をかけたってわけさ！
んで？オレを警察に突き出すか？
いや、今回は龍馬に免じて逃がしてやるよ…
ん？ お前…龍馬ファンか？
オレの母さんだよ…龍馬の姉の乙女役を演った事もあって龍馬にぞっこんでよ…
まぁ、乙女にしては可愛すぎるって評判になって…
人気に火がついたらしいけどな…
まぁお互い…
母親には頭が上がらねえって事で…
じゃあな♪
お互い？
おい、まさか怪盗淑女って…

===Page 69===
FILE5森Ee

===Page 70===
！ルル…
7114
お、おい！何でこの犬光ってんだ⁉
うわ
ま…
!!夫
魔犬は本当にいたのよォォ‼

===Page 71===
え？
リンだよ！
わか
犬の体にリンを塗って光らせて、怖がらせてるだけさ…
ーってラストでホームズが説明してくれるよ！
―ったく先にオチ言ってんじゃねぇよ！
あのねぇ…
でもさ、ホームズの「バスカビルの魔犬」って超有名だから、知ってると思ったけど…
コナン君や新一と違ってホームズオタクじゃないから…
別の番組観るか！
フン！ 偽の魔犬だとわかっちまったらもう用はねぇ！
え～⁉
そんなら、ホンマの魔犬退治しに行ってみーひんか？

===Page 72===
は、服部君と和葉ちゃん‼
ー応、ピンポン鳴らしたんやけどなァ…
返事ないし、叫び声もしてたし…
え？
気になって入って来てしもたわ…
T＞の音デカすぎやで…
だからって勝手に入って来る事はねぇだろーが…
そ、それで？何なの魔犬って…
平次が聞いて来たしょーもない作り話や！
知ってるか？５年ぐらい前に犬伏恒弟っちゅう大金持ちのジイさんが死んだんを…
ああ…確か犬伏グループの会長だったな…
そら、まだわからへん！

===Page 73===
ま、まさかその会長さんが魔犬に⁉
ちゃうちゃう！
ただの病死や！末期癌やったらしいで…
せやけど、その会長さん若い頃 めっちゃ元気で女グセ悪かったらしゅうてな…亡くなってしばらく経ってからぎょーさん訪ねて来はったんやて！
「自分は会長さんと血ィのつながった子供です〜」っちゅう人が！
か、隠し子？
うん！ みんな自分の母親と会長さんが写ってる写真持ってはって…
んなもん、財産目当ての嘘かもしれねぇじゃねーかー
そうなんや…確かめたろ思ても当の本人は死んでるし、そいつら全員自分のオカンは死んだ言うてるから馴れ初めも聞かれへんし…
普通は追い返すトコなんやろうけど…
8人もやで？
は、8人⁉
その会長の妻の娑臣っちゅう人が、その連中をみーんな自分の養子として引き取ってしもたんゃ！
ほんで、今度はその奥さんが病気で倒れてしもて事件が起きたっちゅうわけや！
遺産相続…
ああ…奥さんが会長から受け継いだ莫大な遺産は、奥さんが死んだら養子8人に分配されるはずやったんやけど…
そん中の2人が奇妙な死に方しよってのォ…
崖から落ちた養子の１人が今際の際に言い残したらしいで…自分を突き落としたんは…

===Page 74===
ええぇええ⁉
まるで妖怪変化の如く、紅蓮の炎を纏った躯をみるみる内に膨らませて襲って来よった…
犬によー似た魔物やったってなァ‼
フン！ どーせビニール製の人形に火をつけて追いかけたんだろーよ…
けどなァ…そいつ、その犬から自転車で１キロも逃げたっちゅう話やで？普通、気ィつくやろ？
じゃあ、平次兄ちゃんその犬伏っていう家に呼ばれてるの？
いや、その養子の１人が和葉のオカンと知り合いでのォ…
小学校の同級生らしいねん！
昔は関西に住んではったって…
ほんで、その人…亡くなった2人は呪いのせいで殺されたって言うてはるみたいでなァ…
の、呪い…？

===Page 75===
なんでも、その8人の中に犬伏家に恨み持ってる偽者の子供が交じっとって…
呪いをかけた魔犬使て犬伏の血ィを根絶やしにするつもりやって…
ね、根絶やし…
ホンマは、大阪府警の刑事部長やってるウチのお父ちゃんに相談したかったみたいなんやけど…
大阪離れられへんし…
しゃーないから話だけでも聞いてきてくれへんかっちゅうて…
オレが頼まれたっちゅうわけや！
んじゃ、結局その犬伏の家に行くんじゃねーか！
いや、その人それに気ィついたら自分も殺される思て遺産の相続権も放棄して犬伏家から出たそうや…
！緒に行かへんか？
え〜！
実はその人…
今は名前も母方の名字に戻して東京に住んでるよって1明日 話聞きに行くんやけど…
めっちゃ笑える名前でのォ…

===Page 76===
く…
工藤伸壱
工藤しんいち？
な！笑えるやろ？
ど、どちら様でしょうか？
伸壱さんに呼ばれた探偵ですー…
マジか…
あれ？今の女の声だったよな？
その人、１人暮らしじゃなかったか？
腰が悪ゥて週に2～3回介護のオバちゃんが来てるそうや…
この家は犬伏の養子になる前に母親と住んどった家で…
自分の会社が潰れそうになって手離したんやけど…犬伏の奥さんの援助で会社が持ち直して買い戻したんやて…
まぁ、ここんトコ腰のせいでその会社にも行かれへんみたいやけどなァ…

===Page 77===
ぁ、あのー…
伸壱さんは寝てらっしゃいますけど…
伸壱さーん？
お客様ですよー！
虻川舟江(39)ホームヘルパー
熟睡しとるのォ…
でも暑すぎないこの部屋…
ええ…風邪気味だそうで…
い
それに、昨夜遅くまで考え事をしていてあまり寝てないと言ってらしたから…
どうしんい工藤伸壱(43)いねぷしけ犬伏家養子
そろそろ起きられる頃だと思うけど…
ちゃんと話を聞いてあげてね！
ほんなら、それまで待たせてもらうわ…
私じゃもう手に負えなくて…
ん？

===Page 78===
死んで楽になりたいやと？
ホンマにそう言うてたんか？
あのおっちゃん…
え、ええ…
呪われた魔犬に食い殺されるぐらいならって…
見たのかもしれないねあのオジさんもその犬を…
せやな！
じゃあ、夕食の買い出しに行ってくるからお留守番お願いできるかしら？
ああ、かめへんで！
呪われた魔犬か…
まぁ、蘭達は来ねぇわな…
せやけど、探偵のオッサンぐらい来てもええんちゃうか？
見逃せねぇ沖野ヨーコの昼ドラがあるってよ！
しかし、待ってるだけっちゅうのもつまらんのォ…
なぁ、他に何か事件の事聞いてねぇのか？
その養子8人の名前なら聞いてるで…

===Page 79===
えーっと、読み方は…伸壱に考子に佐記に知晃…
美我子に禅也に蛍慈に幸姫やったかのォ…
これ、みーんな５年前に死んだ犬伏恒弟会長がつけた名前らしいで！
へぇー…
んで？死んだっていう2人は？
えーっと確か…
何や？この音…
緒
目覚まし替わりにタイマーで音楽が鳴るようにしてたんじゃねぇか？
ん？
おい、おっちゃん！えらい鳴ってるで！
こ、この扉…
ガムテで目張リされてる…

===Page 80===
窓にも目張り…
部屋ん中には七輪…
酸化炭素中毒‼
練炭自殺か！

===Page 81===
召
ええか！オレは窓の目張り剝がして開けるよって…
オレは七輪を外に！
くそっ！こないビッチリ貼りよって！
腰が悪いんちゃうんかい！
本で踏み台まで作ってる…
ん？
あれ？
この七輪…
な…

===Page 82===
何なのこれ？
一酸化炭素中毒や‼
どうかしたの⁉
そこ動かないで‼
ダメだよ、中に入っちゃ‼
えぇっ⁉
オレらがここに来たの30分ぐらい前やったよなァ？
ぶは～」
え、ええ…

===Page 83===
アゴが硬直し始めてる…
背中にうっすら死斑も出とるで…
この練炭…
それに、本積んで作ったあの踏み台…
間違いねーな…
ああ…
と、とにかく私…
響察に連絡を！
その前にや…
あんたにちょっと聞きたい事あるんやけど…
え？

===Page 84===
え…
どうしてあのおじさんを殺したの？
えぇっ⁉
な、何で⁉
そらこっちのセリフや…
まさか魔犬の呪いにかかったからなんて…
言わさへんで‼

===Page 85===
F

===Page 86===
ちょ…
ちょっと待ってよ‼
何で私が犯人なのよ⁉
私はただの介護人で…
さっき買い物から帰って来たばかりなのよ⁉
虻川舟江(39)ホームヘルパー
それに…
入り口の扉はガムテープで目張りされてたみたいだし…
私が来た時…あなた、窓の目張りを剝がしていたわよね？
ああ…
ビッチリ貼られとったわ…
その上…
遺体のそばに七輪が置いてあるって事は…

===Page 87===
これってどこからどー見ても…
確かにそうやなァ…
入り口の扉にも窓にも 内側から目張りされとって、完全な密室や…
練炭自殺なんじゃないの？
しかも、部屋の中に一酸化炭素が充満してたんなら…
死体以外、この部屋にいる事はできないもんね…
工藤伸壱(43)被害者
だ、だったら…
せやけど、おかしいんや…
そうだねこのおじさん…
腰を悪くしてたはずなのに…
こ、腰が痛くてもテープぐらい貼れるんじゃない？
ちゃうちゃう！気になってんのは踏み台に使た本をごっそり抜いた本棚の段や…

===Page 88===
腰を悪うしてる奴がわざわざ中腰になって取らなアカンような下の段の本を選ぶと思うか？
よりによって厚めの重そうな本ばっかりや…
下手したら自殺する前にギクっといって動けんようになってまうで…
き、きっと…取りやすい棚の本は踏み台にしたくない本だったんじゃないかしら？
だから無理して…
それに、この練炭手で持っても全然熱くないよ！
ボ、ボウヤは知らないでしょうけど…
練炭自殺の練炭って…
密閉された室内で練炭を燃やせば空気中の酸素を使いまくって不完全燃焼を起こし、一酸化炭素を発生する…
それを吸うと血液中に一酸化炭素が取り込まれヘモグロビンと結合して酸欠状態になり死に至る…
つまり…最終的に酸素を使い切り、練炭の火は消えちゃうって言いたいんでしょ？

===Page 89===
え、ええ…
まぁ、失敗するとごっつ苦しいし後遺症も残るらしいから、やる奴の気ィが知れんけど…
このおっちゃんがこの部屋で寝てんのをオレらが見たんは30分ぐらい前や…
そこから窓や扉に目張りしてたら、10分以上かかるんとちゃうか？
腰が痛うてノロノロしとったらそれ以上やで！
つまり、この練炭は…
それに、七輪１つでこの部屋を一酸化炭素で充満させるにはかなり時間がかかるから、残った時間じゃ足りないし…
火が消えてから随分時間が経ってるって事だよね…
たとえ火が消えたとしても、まだ熱を持ってるはず…
…ちゅう事は や置いてあったんは火のついてへんただの練炭…
誰かが部屋ん中におって、窓や扉にガムテで目張りてきるっちゅうこっちゃ！
バ、バカね！
私が部屋の中にいたっていうの？
だったら、あなた達が見てるはずじゃない？
私、いなかったでしょ？
息を殺して隠れてたんやろ？

===Page 90===
この本棚と扉の隙間になァ！
うまい事考えよったのォ…
窓と扉が目張りされとって七輪が置いてあったら練炭自殺やと思てまう…すぐに窓の目張り剝がして換気せなアカンってな…
倒れてる人や七輪も部屋の外に出さなきゃいけなくて扉の方に注意がいかないから…
その隙にこっそり部屋の戸口に移動する事ができるってわけさ！
室温を上げて遺体の体温を下がりにくくしてたようだけど…
アゴの硬直が始まってるから死後１時間以上は経ってるはずだし…
背中にうっすら死斑も出てたで！
あら、あんたが死んでるおっちゃんをベッドに寝かせて眠ってるみたいに見せかけた証拠やー
せやな…
まぁ、証拠ならおばさんの指紋がガムテに残ってるんじゃねーか？
こないベタベタガムテ貼らなアカンのに、手袋しとったら時間かかってかなんし…
この時期に手袋なんて持ってんのもおかしいし…

===Page 91===
どーせ、一緒にガムテはがすフリして自分の指紋つけてごまかしたろ思てたんやろうけど…
それももうできひんのォ…
な、何なの？
何なのよ⁉
あなた達⁉
ち、違う…
話が違うじゃない‼
この家の呼び鈴鳴らした時に言うたやないけ！
話やと？
探偵だってね！
き、聞いた話じゃ…
今日来るのは子供の探偵だからって…
はぁ？子供やから大した事ないってこのおっちゃんが言うてたんかい！
は…

===Page 92===
な…
何やとォ⁉
は、犯人よ‼
相手は子供だから、言う通りにすればうまくあしらえるって犯人が言ってたのよ⁉
おい、オバハン…ええ加減な事言うてるとシバくで…
嘘じゃないわ！私が今日ここに来た時にはもう工藤さんは亡くなってたんだから…
どういう事？
い、いつものようにお昼過ぎに来て…
呼び鈴を鳴らしたんだけど返事がなくて…
仕方ないから、預かってた合鍵で入ったら…電話が鳴りっ放しになっててね…
電話を取ったらその人…
機械で変えたような不気味な声でつぶやいたのよ…

===Page 93===
コレやな！
工藤を寝室の洋服ダンスの中に閉じ込めた…
助けたかったら早く出してやるんだなって…
洋服ダンス！
半信半疑でこの寝室に来てみたら本当に洋服ダンスがガムテープで目張りされてて…
取っ手の所に棒が通してあって内側から開かないようになってたから…
それを取ってタンスの戸を開けたら…
中で眠るように死んでる工藤さんが…
戸の境目がベタついとるで…
ああ…薬で眠らせて火をつけた七輪と一緒にこの中に閉じ込めて殺してたみてぇだな…
ああ…
わ、わかったでしょ？私が言ってる事が本当だって…
ここがホンマの犯行現場やっちゅう事はな！
でも、それが本当なら何で警察に電話しなかったの？
下手な小細工して、バレたら取り返しつかん事ぐらいわかるやろ？
だ、だって…

===Page 94===
タンスの戸の裏側に貼ってあったのよ‼
私の息子の写真が‼
言う通りにしないと息子も同じ目にあわせるって電話で…
う、
それ、真に受けたんかい？
え？
ええ…その人私が工藤さんとよく口喧嘩してるのも知ってたみたいで…
自殺に偽装した方が私の為にもなるって…
口喧嘩？
作る献立の事とか…
工藤さん好き嫌い多くて…
仕事仲間にもよくグチをもらしてたから…
献立っていえばどうするつもりだったの？
さっき夕食の買い出しに行くって言ってたけど行ってないでしょ？
いつもスーパーで買い物を済ませてからここへ来るのよ…
だから、そのスーパーの袋ごと冷蔵庫に入れて…少年探偵が来てから買い物に行ったように装えって指示されて…
じゃあ、夕飯は何を作るつもりだったの？
サバの煮付け…
そのスーパーの電番わかるか？

===Page 95===
ああ…あのヘルパーの虻川さんか！
来たよ！今日のお昼に…
いやー今日も粘られて大変だったよ！
粘られて…？
ほんなら…
サバの切リ身だよ！赤い汁がパックの中に少し溜まってるから安くしろって！
どーもおーきに！
安くして あの値段なんだけどねぇ…
ホー…
どうやらあの人が言ってる事って…
ホンマの事みたいやな…
今から殺したろと思てる奴の魚を、わざわざ値切ってまで買うっちゅうんはおかしいし…
そんな目立つ行動をしたらさっきのトリックで買い物に行った時間がズレてる事がハレちまうしな！
ほんで？その犯人、自分が何者か言うてなかったんか？
そ、それが…

===Page 96===
お…
は、はい…
本当に電話の相手はそう名乗ったのかね？
怨霊⁉
そうつぶやいたら電話が切れて…
心当たりとかありますか？
被害者が誰かに恨まれていたとか…
え、ええ…実は…
犬伏家の魔犬や…
殺されたおっちゃんはその犬伏っちゅう家の養子でなァ…最近ビビリまくってたらしいで…
悪い奴が犬伏家に紛れ込んどって呪われた魔犬使て犬伏の血ィを根絶やしにする気やってな！
ま、魔犬⁉
フン、ミステリー小説じみた話だな…
ええ…ホームズでそういう話ありましたよね？
ん？金田一耕助の犬神家の一族だろ？

===Page 97===
それで？被害者に聞いてなかったんですか？
誰かと会う約束をしていたとか…
私が聞いていたのは大阪から少年の探偵が来るって事ぐらいで…
その事を犯人も知っていたという事は顔見知りの犯行に間違いないな…
え、ええ…もしかしたらその犯人と どこかへ出かけるつもりだったのかも…
な、何でそうだとわかるんですか？
洋服ダンスの中で見つけた時…
背広にネクタイをしてらしたので…
背広に…
ネクタイやと？
じゃあ、それを脱がせてあのようにジャージをはかせたんですね？
は、はい…そうしろと犯人に言われたので…
そして、その遺体をベッドに寝かせ…
少年探偵が来るのを待ち…

===Page 98===
とりあえず 被害者が寝ている所を見せた後買い物に行くと言って寝室に入り、遺体を床に移動させ窓や扉を目張りして七輪を置き…
タイマーで大音響が鳴るように仕掛けて…
自分は部屋の死角になる位置に身を潜める…
は、はい…
後は、その大音響に驚いて入って来た服部君達が窓や遺体や七輪に気を取られている隙に…死角から出て部屋の戸口に移動し買い物から今帰って来たように装えと…
犯人にそう指示されたというわけですな？
すみません…
まぁ、真犯人が見つかれば別ですが…
はい…
しかし、スーパーで値切ったからといって犯人ではないという確証にはならんので心しておいてください…
ところで、何か盗られた物とかはないですよね？
さぁ…
あ、でも…
それは工藤さん本人じゃないと…
ネクタイピンに付いてた飾りが取れてました…

===Page 99===
ネクタイピン？
高価な宝石が付いてたんですか？
い、いえ…付いてた何かが取れた跡があるっていうのは気づいたんですが…
それが何かまでは…
工藤さんの背広姿なんてほとんど見た主なかったので…
よーし、仰向けにして担架に乗せるぞ！
いっせーのー…
え？
口から何か落ちたで！
あ！
小さくて丸い…

===Page 100===
真珠‼
ねぇ、そのネクタイピン！
今すぐ調べて‼
え？
もしも、それにおじさんの唾液が付いてたとしたら…
この真珠はあのおっちゃんが今際の際にネクタイピンから噛み切って外した…
ダイイングメッセージかもしれんからのォ‼

===Page 101===
この辺に犬伏っちゅう家があると思うんやけど知らへんか？
犬伏…
おーい、ジイさん！
何用で行きなさる？
ちょっと、犬っコロの呪いっちゅうんを解いたろ思てのォ…
FILE.7 犬伏家
悪い事は言わん…止めときなされ…
面白半分で首を突っ込むと大火傷を食らうぞ…
ホォー…
んで？その家は？
あの山の中腹に、お城のような屋根が見えるじゃろ？

===Page 102===
あれが犬伏の家…
犬に祟られた屋敷じゃよ…

===Page 103===
なぁ平次…
ホンマなん？
その犬伏家の養子の1人伸壱っちゅう人の遺体の口から真珠が出て来たゆう話…
ホンマの事や…
多分、ネクタイピンに付いてた真珠を今際の際に噛み取ったんやろ…
犯人の手掛かり残したろ思て…
なぁ、ボウズ！
うん！
そのおじさんの唾液がネクタイピンにも付いてたから、ひょっとしてダイイングメッセージかもしれないね！
ひょっとするとって…
絶対じゃねーのかよ？
もしくは…
ああ…唾液は付いとったけど噛んだ跡があれへんかったんや…
せやから、元々はめ込みが甘ーて取れやすい真珠やったか…

===Page 104===
犯人が何かのメッセージを込めて…
だよね？平次兄ちゃん！
オゥ！
わざと被害者の口に真珠をくわえさせたか…
相変わらず仲いいね！
ホンマ…平次の助手みたいやわ…
助手は止めて…
まぁ、どっちにしろ犬伏家に相当恨みを持った奴の仕業だな…
殺された伸壱さんは犬伏家の遺産相続権を放棄して東京に戻ってたっていうし…
せやな…犬伏恒弟っちゅう大金持ちのジイさんから遺産を受け継いだ、妻の娑臣さんが病気で倒れて…
その遺産の取り分を増やす為に養子の頭数減らしたろっちゅう犯行やったら、伸壱さんは関係ないしのォ…
確か、養子って8人いるんだよね？
うん、その恒弟さんのホンマの子供やって言うてる人達や…みんな腹違いやけど…

===Page 105===
せやから、やっぱりその8人の中に偽者の子供がおって何かの恨みを晴らしてるんとちゃうかなぁ？
でもさ、本当の子供でも恨んでるかも…
んで？その8人の中で死んだのは？
えーっと練炭自殺に見せかけて殺されたんが伸壱さんで…
何年も放ったらかしにされてたみたいだし…
その前が、沼で溺れて死んだ美我子っちゅうおばちゃん…
みんな、火ィがらみやなァ…
火の気のない沼の周りの草が燃えとったらしいで…
ほんで、いっちゃん最初が…火の付いた魔犬に襲われて崖から落ちた蛍慈っちゅうおっちゃんや！
怖いなら留守番してればよかったのに…
だって…怖い話のさわり聞いちゃうと、オチが気になるじゃない…
アタシもそうやったけど、やっぱり怖いなァ…
おいおい、引き返せっつってももう無理だぞ？
ダメ！引き返して‼

===Page 106===
この先崖だから早く止まって‼
え？
カッ
ぁ、危な…
ーったく…
少し前に立て札あったでしょ？
どーせ、家族で森林浴とかでしょうけど気をつけてよねー
この前も１人落ちて亡くなってんだから！
ぁ、いや…

===Page 107===
私…
その事故を調べに犬伏家に向かう途中なんだが…
その犬伏の家の者ですけど…
え？
いねぶしみゆ犬伏幸姫（28）005L犬伏家養子
へェ～…
そ…
そだね…
ホンマに日本のお城みたいやなァ…
この辺の人は犬伏城って呼んでるらしいわよ！
とても魔犬に呪われてるような屋敷には見えないね！
ｩ💤
き
きゃっ

===Page 108===
えっ？
わーかわいー♥
秋田犬や！
ダメよ、ハチ！
この人達は、蛍慈兄さんの事故を調べに来た刑事さんと連れの人なんだから…
🌈
いや、私は刑事じゃなくて…
ダメなのはあなたよ！
幸姫さん！
犬が無駄吠えした時に名前を呼んだりかまったりしたら誉められていると勘違いしてしまうって…
何度言ったらわかるのかしら？
、ねぶしたか犬伏考子（47）犬伏家養子
す、すみません…
あ、いや刑事じゃ…
それより刑事さんが何の用ですの？先日、別の刑事さんがあれは事故で決まりだと言って帰られましたのに…
それが事故とは思えん事が起きてしもたから、話が聞きとーてわざわざ来たったっちゅうわけやねん！

===Page 109===
なぁ、刑事さん！
お前なぁ…
もしかして、東京で亡くなった伸壱さんの事を言ってるんじゃ…
ああ…
この家を出る前に伸壱さんが言ってた…
誰かが呪いで犬伏の血を根絶やしにするとかいう世迷言の話かしら？
でも、呪いなんてありませんのでご心配なく…
それに、そんな話が母の耳に入ったら悲しみますし…
え？ 娑臣さんここにいるんですか？
てっきり、入院されてるものと…
いらっしゃいますよ…
寝たきりでほとんど口もきけませんけど…
脳梗塞です…
先月倒れられてからずっとこの状態で…
犬伏娑臣（74）犬伏家当主252しいとうし
本当は入院した方がいいんですが…
年も年ですのでここで看病する事に…

===Page 110===
あ、私犬伏知晃といって…
この近所にある犬伏病院の勤務医です…
じゃあ、ひょっとしてあなたも8人の養子の1人で？
ええ…前に勤めていた病院が潰れて路頭に迷ってた所を…この娑臣お母様に救ってもらったんです…
ほんで？娑臣さん、言うてなかったんか？
誰が偽者くさいとか…
さぁ…
特には…
ぶしともあ犬伏知晃（42）犬伏家養子H
フン！あの伸壱のオッサンこそ1偽者だったんじゃねーのか！
ありもしねぇ魔犬の噂にビビって…
聞いちゃいねぇよ…
この犬伏の家を出て行った裏切り者なんだからよー
何ですか、禅也さん！お母様の前でそんな乱暴な言葉を！
どーせ寝てんだろ？
いぬぶしよしや犬伏禅也（34）D5犬伏家養子

===Page 111===
1人足りないね…
養子の8人だよ！
え？
亡くなったのは3人でしょ？
後はスクーターに乗ってた幸姫さんに…
犬の事に詳しかった考子さん…
お医者さんの知晃さんに…
さっき来た禅也さん…
ホントだ…あと１人いるはずだね…
ま、まさか…顔にケガして奇妙なマスク被ってはるんとちゃう？
そら、犬神家の佐清やっちゅうねん！
あと１人は佐記さん！ちょっと遠くのクリーニング屋さんへ出していた服を取りに行ってもらっていますから…
じゃあ、待ってる間にお茶でもどうですか？どーせ、みんながそろわないと話も聞きづらいでしょうし…
なんなら、犬伏家に伝わる魔犬の謂われを話してやったらどーだ？
謂われ？

===Page 112===
も…
燃やした⁉
この家の先祖が犬を燃やして殺したのか？
ええ…
明治の頃の話らしいけど…
急にいなくなった犬伏家の一人娘を村人総出で捜してたら犬伏家の飼い犬がひょっこり現れたのよ…
傷だらけで虫の息の娘をくわえてね…
怒った主人は犬を何度も鞭で叩き…
挙句の果てにその体に火を…
でも、その後息を吹き返した娘から、山で迷って倒れてた所へ犬が助けに来てくれた事を聞いた主人は…
自らの行いを悔やんで犬の為に立派な墓を建てたけど…
ヘェ～…昔話みたいな話やな…
その数日後に起きた火事で、主人だけが逃げ遅れて亡くなり…それ以来、犬伏家は炎の魔犬に祟られてるって…
じゃあ、そのお墓ホントにあるの？
ええ… 昼間あなた達の車が落ちそうになった崖の下に…
なんなら、行って見てみる？

===Page 113===
ホントだ…
勇敢な犬伏家の愛犬「房太郎」の墓って書いてある…
こりゃー火のついた犬が出りゃ、その房太郎の呪いだと思っちまうだろーな…
呪われんようにちゃんと拝んどかな！
わ、わたしも！
呪いなんぞあるわけないやろ…
え、ええ…
ねぇ…崖から落ちた人って、もしかしてここから？
丁度このお墓の真上の…
あ…

===Page 114===
さ…
佐記さん⁉
い、犬…
しっかりして佐記さん！
佐記さんって残りの養子の1人か‼
燃えた…
犬伏佐記（35）ねぷし犬伏家養子

===Page 115===
も、燃えた犬？
和葉！救急車と警察や‼
オレらは小五郎のオッサンと車で崖の上に！
え〜っ？こないな所に女だけで待ってなアカンのん？
う、うん…
崖の上に行きたいなら、獣道を通れば車より早いけど…
せやったら案内してもらおか‼
蘭姉ちゃん達は小五郎おじさんとそこで待ってて‼
よっしゃ！
崖の上ゃ‼
⁉

===Page 116===
燃えてる…
油の臭いもせーへんで…
まるで、火のついた犬が通ったみたいやな…
ああ…

===Page 117===
FILE.8王

===Page 118===
ひ…
そんな物があの崖の上にあったっていうのかよ？
火のついた足跡だと⁉
ああそうや…
崖の縁の20mぐらい手前から点々とついとったわ…
まるで、火のついた魔犬が走り抜けたみたいにのォ…
ええぇええ⁉
フン！だが、肝心の魔犬は見てねーんだろ？
んなモン、誰かが油をまいて火をつけて、魔犬がいるように見せかけてるだけだっつーの！
いや…

===Page 119===
油の臭いはしなかったし…
火の間隔も、崖の縁に近くなるほど広くなってて火も大きくなってたから…
燃えた何かが大きくなりながらそこを通ったみたいだったよ…
そうだったよね？幸姫さん！
ええ！
ゃ、やっぱり…
呪われた魔犬って…
ホンマにいるんとちゃうのん？
アホ！
崖から落ちた佐記さんも「燃えた犬」とか言うてはったし…
この世に魔犬なんぞおるわけないやろ？
こらトリックゃ！
うまい事やって、魔犬がおるみたいに見せかけとるだけやで！
自分の犯行を魔犬のせいにするためにね！
その通り！

===Page 120===
この、TV放送がデジタル化される時代に魔犬で騒いでくれちゃってるなんて…
マジでタルいんですよ‼
ゃ、やまじらい山村警部‼
あ、今の…デジタルとマジでタルいをひっかけた洒落だったりします！
何やこいつ…
群馬県警の刑事だよ…
ここ、群馬だったのね…
それで、あの…崖から落ちた佐記さんの容体は…
いや…救急車で病院に運ばれたとは聞きましたけど…
そ…
それ、ウチの病院でね…私の携帯に連絡があったよ…
救急車の中で亡くなったと…
そんな…
いねぶしともあ犬伏知晃（42）犬伏家養子
いぬぶしみゆ犬伏幸姫(28)……し犬伏家養子
その魔犬を誰が操ってんだか知らねーが…
この犬伏家に喧嘩売ってる事は確かだな…
そうですね…8人いた養子の内…
半分の４人もいなくなったんですから…
ぶし犬伏禅也(4)犬伏家養子ゃ
いねぶしたか犬伏考子(47)ねぶし犬伏家養子

===Page 121===
んじゃ、とりあえず…その残った４人の中のあんたら３人のアリバイを聞かせてもらいましょうか？
佐記さんが崖から落ちた夜7時頃どこで何をやっていたかを…
幸姫さんは俺達と崖の下にある犬の墓を見に行ってて…ちゃんとしたアリバイがありますからな！
７時っつったら風呂に入ってた頃だな…
私は佐記さんの帰りが遅いのでちょっと様子を見に外へ…
彼女、未だによく道に迷われますから…
私はお母様のそばで体温や血圧を計ったり流動食を体に…
…といっても、寝たきりですので…
ああ…
証言してもらえないと思いますけど…
あんたら2人もそれを証明する人はいなさそうですな…
いつもはお手伝いさんが3人いるんですが丁度皆さん帰省されてて…
毛利さん！それを聞くのは 僕の役目を警察の仕事！取らないで
くださいよ！
ぁはい…
あら、この方…刑事さんじゃないんですの？
ついつい言いそびれちゃって…
この方は毛利小五郎といって…
いねぶし犬伏娑臣（74）ねぶしけとうい犬伏家当主

===Page 122===
も…
毛利…
小五郎⁉
あの名探偵の毛利小五郎さんなんですか⁉
ええ…
まあ…
顬変わったのォ…
沙々驚いただけですわ…
亡くなった伸壱さんがこの家を出る前に言ってたんです…
知り合いの警察関係者に犬伏家で起きてる事件の謎を解いてもらうように頼んだから観念しろと…

===Page 123===
だが、まさかそれが有名な眠りの小五郎とはな…
まぁ、ホンマはオレが頼まれたんやけど…
ちなみに、その伸壱さんが東京の自宅で殺された日…東京に出かけた人なんて、この中にいたりしませんよね？
4人とも東京に行ってましたわ…
え？
犬伏家に戻って来るようにみんなで説得しに…
我々の中の誰かを疑ってらっしゃるようでしたので1その訳もお聞きしたくて…
まぁ、ビクついてて何も話しちゃくれなかったよ…
まるで、私達の中に犯人がいるからと言わんばかりに…
伸壱さんが亡くなった事はここへ帰ってすぐ留守番を頼んでいた佐記さんから聞きました…
じゃあ、4人は東京でずっと一緒だったんですか？
いえ…行く時は一緒でしたが帰りは別々で…
それよりそろそろ教えて頂けないかしら？その伸壱さんの事件でわかった事を…
その前に亡くなった蛍慈さんや美我子さんの事とも関係があるような事を言われてましたけど…
関係あるかはまだわからへんけど殺された伸壱さんがくわえてたんや…
ネクタイピンについとった真珠の玉をな！

===Page 124===
玉⁉
ん？どうかしちゃいました⁉
ぁ、いえ…
佐記さんのように崖から落ちた蛍慈さんのそばにも落ちてたんです…
パチンコ玉が…
パチンコ玉？
そ、それに…
あのオヤジパチンコ好きだったからよ…ポケットからこぼれ落ちたんだと思ったんだが…
その後、美我子さんが溺れて亡くなった沼の水面にも…
ピンポン玉が…
玉·玉·玉やな…
こりゃー、真珠はダイイングメッセージじゃなくて…
犯人がわざと残したメッセージみたいだね！
じゃ、じゃあもしかして…
あれもそうなんとちゃう？
ん？

===Page 125===
さ、佐記さんが救急車で運ばれた後で見つけたのよ！
犬の墓のそばに転がっとったビー玉をな‼
ビー玉やとォ？
それ、今持ってる？
お供え物かと思って、墓の上に載せてきちゃったけど…
ほんなら…そのビー玉見に行くさかい警部さんも一緒に来てくれへんか？
ちょっと聞きたい事あるし…
ぁ、ああ…
和葉らはここで大人しゅう待っとけよ！
蘭姉ちゃんもね！
えーアタシらも行くで！
見つけたのわたし達だし！
そ…
来てもかめへんで！
魔犬に会いたかったらね！
そだね…
待っとくわ…

===Page 126===
へー…
ああ…崖から落ちた２時間ぐらい前にね…
こら…ますますあの養子の4人怪しなってきたなァ…
佐記さんの携帯電話に犬伏家からの電話の着信履歴があったんか…
出先で急な買い物頼んで、家に帰る時間遅らせて…
辺りが暗なってから犬に襲わせたっちゅう事も考えられるからのォ…
ん？3人じゃねーのか？
幸姫さんはアリバイがあるし…
幸姫さんも怪しいよ！
犬に襲わせるなら、ボク達と一緒にいてもこっそり犬笛とか使えばできるかもしれないし…
幸姫さんは崖の真下にいたしね！
あの家の者で怪しないんは寝たきりやっちゅうあのバアさんぐらいやで！
君…さっきから何仕切ってくれちゃってんの？コナン君みたいに毛利さんの助手かい？
ま、まあそんな所や…
だから助手は止めて…

===Page 127===
す、すみません…
さぁ…
勝手に押しかけて来たのに、夕飯までご馳走になっちゃって…
いいのよ、気にしなくて…
平次ら、夜が明ける前に帰って来るかなァ…
それより、これから大変だわ…
食事の支度や片付けはほとんど佐記さんが…
佐記さんがやってたから…
うう…
な、何か手伝いましょうか？
…じゃあハチの餌…
頼もうかな…
考子さん達に頼んだんだけど、断られちゃって…
え？ 何でですか？
考子さん犬に慣れてはるみたいやのに…

===Page 128===
ええ…考子さんはここに来る前に犬を飼ってたらしくて、詳しいんだけど…
葬式の手配の電話で手が離せないみたいで…
知晃さんは昔 犬に噛まれた事があって、超く犬嫌い！
ビクビクしてるからハチもあの人にはかなり吠えるし…
禅也さんは犬アレルギーで…
犬がそばにいるとクシャミや鼻水が止まらないって…
だから、いつもは私か考子さんか佐記さんがあげていたんだけど…
お願いできる？
うん！かめへんよ！
ちょっと遠いんだけど…
どこにあるんですか？犬小屋…
遠いってまさか家の外とか？
で、ですね…
大丈夫！庭の端っこだけど、塀に囲まれているから魔犬も入って来られないわ！
じゃあ、餌作っちゃうから…
わー猫マンマや…

===Page 129===
どっからどー見ても…
やな…
パチンコ玉にピンポン玉に真珠の玉にビー玉か…
犯人は一体何が言いたいんだよ⁉
アレですよ、アレ！
犬と玉といったら…
え？
おい…またお前くだらねぇ駄洒落思いついたんじゃねーだろーな？
何でもええから言うてみ！
聞いたるさかい…
……
ヒントになるかもしれないし！
いや！
くだらないからよしましょう！
え？
おい、コラ！もったいぶってんじゃねぇ！
言え！
絶〰っ対言いませんからー！

===Page 130===
あった！あれじゃない？犬小屋！
ホンマや！
ハチいてるわ！
せやけど、広い庭やなァ…
うん…
ハチ！夜ごはん持って来たったでー！
ワン
ロン
残したらアカンで！
ちゃんと食べ終わるまで見ててって頼まれたから…
カワイイね！
クゥ～ン
うん！
魔犬もこんなんやったらええのになァ…

===Page 131===
え？
ウ～～
ど、どうしたの？
何やアレ？
ぁ、あそこ何か光ってへん？
う、うん…

===Page 132===
多
き

===Page 133===

===Page 134===

===Page 135===
か…
和葉ちゃん⁉
立って‼
玄関すぐそこ‼

===Page 136===
何なの？そんなに騒いで…
ま、魔犬です！
魔犬？
魔犬が庭に出よったんや！
バカ言ってんじゃねぇ！家の敷地内に出るわけねぇだろ1
ま…まさか、塀を乗り越えたとか…
と…とにかく危ないからしばらく外に出ない方が…
ハハチの鳴き声…
ハチ、ヤバイんとちゃう？
アタシ、ハチ連れて来るわ！
わ、わたしも！
ちょっとあなた達⁉

===Page 137===
確かに…
草が燃えた跡が残ってるな…
しかも、わざわざ除草剤まいて草枯らして、火がつきやすうしとるで…
崖の縁に張ってあったロープが切られてるし…
立て札も抜かれてるよ！
それにさー…
この奥の別れ道に立ってた道標も倒れちゃってましたけど…
なるほど…
この暗闇で、道標も立て札もロープもなしで犬に追っかけられりゃ…
崖から真っ逆様に落ちちまうって寸法か！
問題は、襲って来たっていうその炎の魔犬だったりしますよね？
フン！魔犬なんていやしねぇよ！

===Page 138===
け、蛍光塗料ですか…
こいつは心理トリックだ‼
過去の犬の呪い話と火のついた足跡で、魔犬が実在するかのように見せかけてるだけだ！
ああ！普段光ってねぇモンが光ってたから、燃えてると勘違いしちまったんだよ‼
犬の体に蛍光塗料でも塗って光らせてな‼
じゃあ、火の足跡は？
油の臭いしなかったんでしょ？
んなモン、1つ1っガスバーナーでつけたんじゃねーのか？
锏ゅ和葉か…
まだこっちはかかりそうやから、眠たなったらオレら待たずに…
何ィ⁉
屋敷に魔犬が出よったやとォ⁉

===Page 139===
ホンマか⁉
ホンマに、その犬燃えとったっちゅうんか？
なぁ、蘭ちゃん！
うん！
蛍光塗料とかじゃなかったよ！
う、うん…
確かに…
今は もう消えちゃったけど…
その犬が通った所に火の足跡も…
崖の上と同じ燃えた跡がありますねぇ…
んで、その犬どっから出て来たんだ？
あの向こう側からや！
え？
ほんで、アタシらが玄関に入るまで追っかけて来よってん！火の足跡つけてなァ！
おかしいよこの足跡…

===Page 140===
ホラ、足跡の間隔からするとこの辺にも付いてるはずなのに…
それに、ここだけ地面が荒れてるし…
そこって、和葉ちゃんが転んだ所だよね？
うん…そのコケた時なんやけど…
ここだけぽっかり空いてるよ！
何か変な臭いしとったで…
変な臭いつて…どんなや？
玉ネギが腐ったみたいな…
鼻につく嫌な臭いやってん…
だと⁉
玉ネギ…
あ、それと…わたし達、屋敷の中に避難した後…
え？
すぐに外に出てみたんだけど…
なんか生きてるみたいだったよ…
そりゃそうですよ！襲って来たんですから…

===Page 141===
あ、いえ…魔犬じゃなくて燃えたその足跡が…
カラカラ音を立てながら、ピョンピョン飛び跳ねてたような…
和葉ちゃんも見たよね？
見た見た！まるで足跡にまで魂が入ってるみたいやったなァ！
でも、よく外に出ましたねぇ…魔犬がいるかもしれないのに…
せやけど、ハチが心配やったもん！
魔犬に食べられちゃうと思って…
無事でよかったね！
ハーチ♥
7
え？
その魔犬の侵入経路ならわかったぞ！
裏口だよ！
カンヌキが外されて開けっ放しになってて、犬の足跡までついてたよ…
つまり…
魔犬を裏口からこの屋敷内に引き入れた犯人は…

===Page 142===
この屋敷内にいた…
あんたら4人の中にいる可能性が高いってわけだ！
まぁ、寝たきりだっていうあのバアさんは…
無理だろーしな…
幸姫さんだけど…
ねぇ、蘭姉ちゃん達…ハチに餌やる為に庭に出たって言ってたけど、誰に頼まれたの？
あ、でも…他の３人に断られたって言ってたから…
ひょっとしたら、アタシらが餌やりに行くの予想できたかも…
まぁ、この屋敷のそばで誰かが魔犬飼ってんのは確かやなァ？
そうだね…近くなきゃ、急に餌をやる事になった蘭姉ちゃん達を襲わせる事てきないし…
心当たりとかあったりします？
この森の中で犬が吠えるのを聞いたとか…
そ、そーいえば…

===Page 143===
2番目に亡くなった美我子さんに言われて見に行った事があります…
犬の鳴き声がする妙な小屋があるからと…
何だとォ⁉
そらどこや⁉
さすがに、怖くて中には入りませんでしたが…
み、美我子さんが溺れた沼のそばだったかと…
今すぐそこに案内して！
い、今から⁉
そうだな…
今やったら魔犬のカラクリわかるかもしれへんやろ！
この中に犯人がいるなら証拠を隠滅する暇はねぇからな…
で、でも 私…今晩は当直で病院に戻らないと…
その小屋を調べたら車で送ってあげますよ…
1人であの森通って病院に行くの怖いやろし…
し、しかし…あの時は美我子さんについて行っただけで、その沼がどこにあるか…
沼までなら私が案内します！
鍬森に詳しいですし…
ここからそんなに離れてませんから！
┈┈

===Page 144===
ホー…
ここが例の沼やな…
ねぇ、この沼の周りに火がついてたってホント？
ああ…所々に焼けた跡があっただけだけど…
んで？その小屋っていうのは…？
え、えーっと…
ぁ、あれです！
あの古びた小屋がそうですよ！
んじゃ、魔犬の巣に乗り込んでみるか！
足元気をつけてくださいね！この沼底なしらしいですから…
ん？あんたは行かへんのか？
い、行くわけないだろ⁉
私は車の中で待ってるから！

===Page 145===
おいおい…
何なんだこりゃー…
黒魔術の本だらけじゃねーか！
床には魔法陣まで描いてあんで…
誰かがここで犬を飼ってたのは間違いないね！
でも、一体誰が⁉
その誰かがここで犬に呪いを…
アホ！呪いで人殺してきるんなら探偵廃業や！
でも、蘭さん達は見たって…
だーかーらー、あれは何かのトリックでー…
え？

===Page 146===
な…

===Page 147===
なに⁉
わぁ

===Page 148===
暴れんな‼
じっとしてて‼
うねぁ
だ、大丈夫ですか⁉
ちょっと火傷した程度や…
そ、それより今見たあれは…
ま、魔犬…
でしたよね？

===Page 149===
FILE.10
ひめ

===Page 150===
えぇっ⁉
また出たァ⁉
また魔犬が出たっちゅうのん⁉
ああ…今夜だけでもう三度目だな…
さぁな…
知晃さんが前に見た、犬の鳴き声がするっていう例の小屋を調べてたら出やがったんだよ…
で…でも、何で？
1人で車の中で待ってた知晃さんに襲いかかる…
炎の魔犬がな‼

===Page 151===
その犬、マジで燃えてたのかよ？
何かのトリックじゃないんですの？
ああ…そうだと思ったんだが…
ありゃーどう見ても…
燃えていたのは本当だと思います！
体にメラメラと炎を纏ってましたし…
その犬が通った位置にどんどん火の足跡がついてましたから…
それに、魔犬に襲われた知晃さんの腕に火がついてて、火傷もしたみたいですし…
だ、大丈夫ですか？
ああ…カバンに入ってた医療道具で応急手当てはしたけど…
病院に電話して、今夜の当直は別の人に代わってもらったよ…
せやけど、何で車の外に出はったんです？
ゃ…やっぱり、1人で待っているのが怖くなって…
それより問題は…
魔犬に襲われた知晃さんのそばに落ちていた…

===Page 152===
この玉ネギだ！
また玉かよ？
何なんですの？一体…
そーいえば、和葉ちゃんも言ってたよね？魔犬から逃げてる途中に転んだ時…
腐った玉ネギの臭いがしたって…
うん…
ひょっとしたら…魔犬と玉ネギ、何か関係があるんとちゃうかなぁ？
それで？ 警察はその魔犬を操ってる犯人の目星はついたのかよ？
一応、その怪しげな小屋は夜が明けてから鑑識さんを呼んで調べるつもりですけど…
多分、犯人は捕まらないでしょう…
えぇ⁉
何でだよ⁉
だって、相手は犬に呪いをかけてくれちゃってる黒魔術師なんですよ⁉
ただのパンピーの我々 警察が太刀打ちできるわけないじゃないですか‼

===Page 153===
く、黒魔術って…
ホントにもぉ！すぐにでも、ここから撤収しちゃいたいぐらいですよ！
その小屋に置いてあったんだよ！
そんな本がいっぱいな…
一応 聞いておくが…俺達が魔犬と遭遇してる時あんたらこの屋敷から出てないでしょうな？
ええ…
ずっと佐記さんの葬儀の手配の電話をしてましたわ…
俺はサバゲー仲間とパソコンでチャットしてたよ…
サバゲーって、サバイバルゲームか？
ああ…俺はこの近くのキャンプ場でインストラクターやっててよ…
その仲間と月に１回サバゲーやってんだよー
じゃあ、あんたもここの森には詳しそうだな…
ま、まぁな…
娑臣母さんとよく山菜採りをやってた幸姫には負けるがよ…
その娑臣さんは相変わらず…
ええ…部屋で寝てらっしゃったと…
そーいえば服部君とコナン君は？
さっきから姿が見えへんけど…
あまりのショックにどっかでほうけてるんじゃねーか？
トリックだと信じてた魔犬を目の当たりにしちまったんだからな…

===Page 154===
ぁ、いた！
ホンマにほうけてるわ…
もう嫌な事忘れちゃお！
せやせや！世の中にはなんぼ考えてもさっぱりわからん不思議な事もあんねんて！
さっぱりわからん不思議な事やと？
だから、魔犬よ‼
平次らも見たんやろ？火ィついた化け物を‼
火の足跡がつくところもちゃんと見たってお父さんが…
何なのそれ？
ああ…火の足跡のトリックなら…

===Page 155===
和葉がコケた時に嗅いだ玉ネギが腐ったみたいな臭いと…
魔犬がいなくなったすぐ後に蘭姉ちゃんが見たっていう…
カラカラと音を立てながら飛び跳ねてた火で大体わかったよ！
えぇっ⁉
火の足跡はいつも20mぐらいだし…
地面に何かを引きずった跡が残ってたしのォ！
気ィが遠なる程悩んでんのがあの燃えた体や…
うん…知晃さんに飛びかかって火傷を負わすぐらいの炎をどーやって犬の体に…
犬の体に布巻いてホンマに火ィつけたんなら、近くに犬の焼死体が転がってるはずやし…
犯人が水や消火器で火を消したのなら、その跡が近くに残ってるはずだよね？
犬が戻って来るんを車ん中で待っとって荷台で火ィ消したんなら、その跡は残らへんやろうけど…
あの周りにタイヤの跡はなかったし…エンジンの音も聞こえへんかったし…
そもそも、犬はどこに消えたんや？
燃えてるならボク達が知晃さんの所に駆けつけた時どこにいるかわかるはずなのに…
犬、おらへんかったん？

===Page 156===
うん…まるで闇に飲み込まれちゃったみたいにね…
の、飲みこまれた⁉
食べるよね？
えぇ⁉
た、食べる⁉
闇に食べられてしもたっちゅうのん？
あ、夕飯の事だけど…食べるなら温め直す？
食べるでー！
ペコペコ！
じゃあすぐに…
あ、ちょっと聞きたいんやけど…
玉で思いつく事…
何かあるんとちゃうか？
え？
最初がパチンコ玉…ピンポン玉真珠の玉ビー玉ときて今回が玉ネギや…犯人は、いっつも事件の現場に玉を残してるんやけど…。
この犬伏家と玉何か関係があるんじゃないの？
う
玉って言って私が思いつくのは…

===Page 157===
タ…
私の元の名字が…
「玉木」だったって事ぐらいかな？
タマ
ちゃん⁉
ぁ…だからって、犯人だなんて言わないでよ！
玉木
子供の頃のアダ名もタマちゃんだったし…
ここじゃ、そのアダ名で呼ばれてないし…
他の奴らの名字とかもわかるか？
さあ…
ええ…
ここへ来て養子になったのは私が最後だったから…
そーいえば幸姫さんだけ他の人よりかなり若いですよね？
私、父の恒弟会長が50半ばの頃の子供みたいで…
名前も、最初は父の名から１文字取って「弟恵」だったらしいんだけど、母が嫌がって今の名前に…
弟
母は父の事を恨んでたから…金持ちにだまされて捨てられたって…
手紙？
ほんなら、何でここに来はったん？
お母さんにグチを聞かされていたんなら、嫌だったんじゃ…
正直、私もここへ来るつもりはなかったんだけど…
母が病気で亡くなってしばらく経った後父から手紙が届いたのよ…

===Page 158===
「儂はもう長くない…
その姫って…
儂の事を許してくれるなら、犬伏家に来て姫を守ってくれ」って…
他の養子のみんなの所にも似たような手紙が来たらしいけど…
誰の事や？
幸姫さんの事なんとちゃうかなぁ？名前に姫って入ってるし…
アホ！姫本人に姫を守ってくれっちゅう手紙出すか！ボケ！
私も、最初 誰の事かわからなかったけど…
ここへ来て、娑臣お母様の事だとすぐにわかったわ！
お手伝いさん達が みんなお母様の事を姫様って呼んでたから…
何で姫様なの？
父がいつもそう呼んでいたからってお手伝いさんは言ってたわ…お母様本人は、もう恥ずかしいから止めてって笑ってたけど…
もしかしたらこの屋敷がお城みたいだからなんじゃない？
せやせや！きっと恒弟会長殿様気分やったんやわ！
それに、私の名前…幸福の幸の1文字で「幸」だったのを、お母様の勧めで姫の字をつけたから…
元々姫じゃないしね！
名前、変えたんか？

===Page 159===
へー
ええ…お母様に「私と同じ姫になってこのお城でニコニコ暮らしましょ」って言われて…
名前って言えば…東京で亡くなった伸壱さんも、実の母親が出生届を出す直前に名前を変えさせられたって言ってたなぁ…
直前に？
ええ…最初は仁義の「仁」の1文字で「仁」だったって…
何で変えたんや？
確か…仁だと簡単すぎるから父が変えたらしいと伸壱さんから聞いたけど…
確かに、仁やと画数が少のォて簡単やけど…
あと…考子さんは、男だったら「考える」っていう字に季節の「季」の字で「考季」だったとか…
禅也さんは、女だったら祐天寺の「祐」の字に花で「祐花」だったとか…
ホー…
知晃さんは、女だったら春を知るで「知春」だったとか…
それって、ホントにみんな恒弟会長がつけた名前なの？
ええ…亡くなった蛍慈さんも美我子さんも佐記さんもそう言ってたわ…
こら、名前に何か秘密がありそうやな！
うん…

===Page 160===
でも、本当なの？私達 養子の中に犯人がいて、魔犬を使って犬伏家の血を根絶やしにしようとしてるって話…
そら、まだわからへんけど…
その魔犬のカラクリの手掛かりも…
ちゃーんと拾てるしのォ！
誰かがトリック使て連続殺人やらかしてるっちゅうんはホンマやで！
何やのん？その布きれ…
知晃さんが魔犬に襲われたそばに落ちていたんだよ！
焦げた跡もあらへんし油の臭いもせーへんけど、何かに使た事は確かやなァ…
た、考子さん！
そんな証拠品を拾っていたのなら何ですぐに警察の方に渡さないんですの？
こ、これから渡そと思てた所やねん…
それと、幸姫さん…ヤカンがコンロにかけっ放してしたよ！
あ、すみません！すぐに戻るつもりだったから…
じゃあ、ボク達は夕飯ご馳走になろ！
せやな！
………
食べる前に、さっき家に残ってた奴らが何やってたか聞かせてもらうで…
………

===Page 161===
なぁ蘭ちゃん…
この問題わかる？
うーん…「眼鏡をかけて考えてみよう」っていうのがヒントなんだよね？
お前ら何してんねん？
クイズ番組の夜中の再放送観てるけど…
けっこーおもろいで！
さぁ、制限時間60秒！
もう寝たら？１時回ってるし…
客間に布団敷いてあるやろ？
だって、この近くに魔犬がいると思うと…
怖ぁてよー寝られへんもん！
あんなぁ…
せやったらこの暗号解ける？解けたら寝たってもええで！
コナン君なら解けるかも！眼鏡かけてるし…
だから、これは「メ」が「ネ」って事でさ…
暗号のメをネにやな…
残リ30秒！

===Page 162===
第
Q18.この暗号を解け「ヤメウラノメコ」眼鏡をかけて考えてみよう!)
ゃ、屋根裏の猫！
………
そっか！メガネやから…
メをネに変えて読めばよかったんだね！
なるほど…
正解です‼
これが魔犬のカラクリやったんやな！
…となると犯人は…
あの人しかおらへんのォー

===Page 163===
えぇっ？お母様が⁉
お母様が倒れたの⁉
ああ…布団から抜け出したらしくてよ…
ホー…
ええ…
廊下で妙な音を聞いた考子さんが部屋に入ったら、タンスの前に倒れてたんやな？
私がトイレに立った隙に何でこんな事を…
何かがいっぱい転がってる…
数珠の玉や…
潞…
ちょ、ちょっと…

===Page 164===
握ってんのは8つの玉…
上から4つ目だけ小さい天玉になってるで…
玉…8っ…犬…
そ、そうか‼
あの話やな‼
つまり、娑臣さんは知ってたんだ…
こん中の誰が連続殺人犯かっちゅう事を！

===Page 165===
FILE.11-義八行はっ B

===Page 166===
ねぇ…
和葉ちゃんってば！
和葉ちゃん…
ん？
どないしたん？
ちょ、ちょっとトイレ付き合ってくれない？
ええよ！
―ったく…ガキじゃあるめーし便所ぐらい１人で行けねーのかよ？
だって、ここの庭で魔犬に襲われたんだよ？
今度は家ん中にも出るかもしれんと思たら怖いやん！
そう言うおっちゃんは、何で起きてるのん？
お父さんも気になるんでしょ？魔犬を見ちゃったんだし…
ま、まぁな…

===Page 167===
眼鏡のガキと大阪の探偵ボウズは…
構わずぐっすり寝ちまってるみてーだがな…
そらそーや！
犯人がわかったような事言ってたから…
は、犯人がわかっただと？
名前を聞いた？
養子の中に混じってる殺人犯がわかったっていうのか？
うん！ 教えてくれへんかったけど…
幸姫さんに聞いたんゃ…
養子の人達の名前の事を聞いて、何か手掛かりをつかんだみたいだよ！
幸姫さんの名字が玉木だったとか…
考子さんは、男やったら考えるっちゅう字に季節の「季」の字で「考季」やったとか…
禅也さんは、女だったら祐天寺の「祐」に花で「祐花」だったとか…
知晃さんも、女やったら春を知るで「知春」やったとか…
そうそう！東京で亡くなった伸壱さんは、本当は仁義の「仁」の１文字で「仁」だったらしいよ！
ホー…
やっぱり、娑臣さんがさっき握ってはったあの数珠と何か関係あるんかなぁ？
数珠を握った？あのバアさん寝たきりじゃねぇのかよ？

===Page 168===
玉…8つ…？
わざわざ布団から抜け出して、タンスの中の数珠握ってはったんやて！
何かの占いなんとちゃう？
しかも、ヒモを切って玉の数を8つだけにしてね！
でも、8つの玉を使う占いなんてあったっけ？
いや…そいつは占いじゃなく物語だ…
物語…
8つの玉に魔犬…そして、この犬伏家の奴らの名前からすると…
「南総里見八犬伝」しかねーだろ‼
は…
八犬伝⁉
―って何なん？
8匹の犬の話とか⁉
知らねーのかよ？
江戸時代の文豪・滝沢馬琴が書いた、有名な長編小説だよ！

===Page 169===
敵に攻められて落城を目前にした里見義実が、愛犬・八房に「敵将の首を取って来たら娘の伏姫をやる」って戯事を言ったら…
八房は敵陣に乗り込み、本当に敵将の首を取って来ちまってよ…「犬相手とはいえ、君主たるもの約束を破ってはならない」と言い残し、娘の伏姫が八房と共に山にこもっちまうのが物語の最初の部分だ…
な…何なん、その犬…
呪われてるんじゃ…
その通り！実は、義実は元の城主を殺した逆臣を討って城主になったんだが…
その逆臣の妻の玉梓っていう女が首をはねられる時に呟いたんだ…
「この身が滅びようと我が魂は怨霊と化して里見家を末代まで祟ってやる」ってな！
じゃあ、その玉梓って人の呪いが犬にかかってたのね？
ああ…犬にかかってたその呪いは、伏姫が読み続けた経で消えたがな…
ほ…ほんで姫と犬は その後どないしたん？
へー…
義実は家臣に「呪われた犬を殺して姫を助けろ」と命じたんだがその銃弾が犬を庇った姫にも当たっちまって…その時、伏姫が持ってた数珠の玉が8つ、天に飛び散り…その玉を各地で授かった犬の名を持つ8人の剣士が義実の元に集結し、襲い来る玉梓の怨霊を打ち払ったって話だよ！
でも、名前はどう関係するの？
その8つの数珠の玉には、それぞれ１文字ずつ入ってたんだよ…

===Page 170===
仁・義・礼・智・忠・信・孝・悌…
この「仁義八行」の文字がな！
けど、犬伏家の人達の名前に、その字久ってへんやん！
伸壱さんは仁だったけど簡単だから変えられたみたいだし…
簡単だからじゃねぇ！そのまんまだから避けたんだよ！
仁義礼智忠信孝悌
伸壱って字の「イ」と、壱って字の上の横棒2つを合わせると…
仁義の「仁」って字になるじゃねぇか！
伸壱⇨仁
ホ、ホンマや…
そっか！そのままじゃなく漢字をパーツに分けて名前に入れてたのよ！
考子さんは、考えるって字の上の部首と子の字を合わせて親孝行の「孝」！
男だった場合の名前の「考季」にも、同じパーツが入ってるしねー
考子→孝
ほんなら禅也さんは「ネ」と也っちゅう字の最後のハネでお礼の「礼」！
知晃さんは晃っちゅう字の下の光取ったら明智小五郎の「智」の字やね！
殺された蛍慈さんは「忠」、美我子さんは「義」佐記さんは「信」で…
恒弟会長は「悌」の字になるってわけか…
禅也⇨礼知晃⇨智
恒弟⇨悌

===Page 171===
娑臣⇨姫
じゃあ、娑臣さんが姫って呼ばれてるのは娑の字の下の女と臣を合わせたら姫って字になるからなんじゃない？
せやな！きっと 恒弟会長八犬伝がめっちゃ好きで自分の子供に玉の字を入れてはったんやわ！
あ、でも…幸姫さんは？
何の字やろ？養子になる前は幸福の幸の1文字で幸やったみたいやけど…
それなら、犯人は間違いねぇ…
元の名字の「玉木」に幸福の「幸」の上の横棒を１本抜いて合わせると…
，玉木幸
八犬伝の敵役「玉梓」になるからな！
玉梓
えぇ⁉
ああ…
幸姫さんが、魔犬を操って犬伏家の人達を殺してる連続殺人犯だっていうの⁉
玉梓になりきって、八犬士である養子達を殺す度にその証として玉を現場に残してたんだろーぜ…
そ、そんなのウソよ‼
幸姫さん、ええ人やもん！
いい人だからって犯人じゃねぇとは限らねぇよ…
そ、そんな…
平次も何か言うて！
幸姫さん犯人とちゃうよなァ⁉

===Page 172===
あれ？
平次、おらんで…
コナン君もいないよ！
ウソォ！
おい…
幸姫さん、今夜 何かするとか言ってなかったか？
娑臣さんの部屋で寝ずの看病する言うてたけど…
もう布団から抜け出さないようにって…
なに⁉
幸姫さんが姿を消しただと⁉
手紙？
さすがに徹夜の看病は辛いと思い、交代しようと部屋に入ったらこんな置き手紙が…
…私の犯した全ての罪を…
魔犬を育てたあの小屋で償います…
幸姫…

===Page 173===
あ！
あの小屋の前に倒れているスクーターって1幸姫さんのじゃないかしら？
おいおい…
まさか、ガソリンが漏れてんじゃ…
んで？ 誰が様子を見に行くんだ？
わ、私は嫌ですよ！
私も遠慮しますわ…
探偵さん、あんたが行きなよ！
え？
平次がおったら、真っ先に突入しそうやけど…
ホント…コナン君もどこに行っちゃったんだろーね…

===Page 174===
ま、魔犬⁉
出やがった‼
え？
小屋に向かってるぞ‼
おいおい、ガソリンに引火したら小屋ごと…

===Page 175===
コ…
コナン君⁉
ア、アカン‼
逃げてー‼
あ…

===Page 176===
ほーら大丈夫！
怖くないから…
あれ？燃えてない…
赤く光ってるだけじゃねーか…
それに、何やの？犬の体についてるあの布きれ…
疑似炎や‼
へ平次⁉
お前らが観とったクイズ番組のセットにも使われてたやろ？
あの犬も同じや！
風で揺らした光沢のある布に赤いLEDライト当ててホンマの火ィに見せかけた偽物の炎が！
走ったらバタバタはためくように体に布巻いて…その布の下に赤いライト仕込んで炎の魔犬に見せかけてたっちゅうこっちゃー

===Page 177===
リモコンでライト消したらすぐに犬の姿消せるしのォ！
じゃあ、この火の足跡は何なんだ？
よー見てみ！ガスの口をいじって開けっ放しにした100円ライターをピアノ線につけてるだけやで！
ほんなら、アタシがコケた時に嗅いだあの臭いは、ライターのガスの臭いなん？
ああ！ ガスは元々無臭で危険やから、玉ネギが腐ったみたいな臭いがつけてあんねん！
だが、いくらガスが出てても火がねぇと…
このライターが…和葉がコケた時に地面にめり込んでしもたから1あそこだけ火の足跡が途切れてたっちゅうわけや！
火種は、犬の尻尾についてる金網に入ったこの練炭だよ！これをつけてライターの上を通ればどんどん火がつくし…
きっと この犬、人を襲ってたんじゃなく…犯人が地面に並べたガスの臭いを追って走ってただけなんじゃない？
でも、わたし達が屋敷の庭で襲われた後…そんなライター落ちてなかったけど…
犬がピアノ線の端をくわえて帰るように仕込んでたんや…
魔犬が消えた後カラカラ音立てて火が跳ねてたんはそのせいやで！
ライターがめっちゃついてるこないなピアノ線引きずって走ったら、地面のデコボコにライターが引っかかってそうなるやろうし…
でも、知晃さんが犬に襲われた時…腕に火がついて火傷したんでしょ？
そら、火傷するわなァ…

===Page 178===
犯人が自分で自分に火ィつけたんやから…
┈┈
じゃあ、知晃さんが犯人なの？
し、しかし…あんた、魔犬に襲われたんじゃ…
魔犬がホントに燃えてるって思わせる為にね！
あら、愛犬が飼い主の自分に喜んで飛びつくように仕向けただけや！オレらが小屋調べてる隙に、カバンに入れてたライターのピアノ線地面に敷いて…近くにある、犬飼うてたホンマの小屋から犬笛で犬を呼びつけてのォ！
ほんで、犬と絡んで土手の死角に落ちた時に犬のライト消して帰して自分の腕に火ィつけたんや！
和葉が嗅いだ臭い誤魔化す為に玉ネギを置いたんも、そん時やな！
じゃあ、「ここで罪を償う」って書いてあった幸姫さんの置き手紙って…
そら、知晃さんが書いた物やろ！
幸姫さんを犯人に仕立て上げる為に…
せやったら幸姫さんどこにおるん？
み見てたのか⁉
あの小屋の中で寝かされてたから、離れた場所に移したよ！
幸姫さん、ここで知晃さんと何かを探してたから…きっと、「犬に襲われた時に落とした娑臣さんの薬を一緒に探しに行ってくれ」って頼まれたんじゃないかなぁ？

===Page 179===
あ、いや…
魔犬もろとも焼身自殺したみたいに見せかける為やってなぁ！
ああ…屋敷から尾けてたからすぐにわかったで…幸姫さんを薬で眠らせてあの小屋に連れてったんは…
しらばっくれてもダメだよ！犬は飼い主を忘れないから…
ハチがおじさんに吠えてたのもこの犬の臭いがしたからだろーしね！
クゥ〜
それに、娑臣っちゅうバアさんにもバレバレやで！
え？
まぁ、アリバイの為にずっとバアさんのそばで看病してたなんて嘘ついてたしバレるのは当たり前やけど…
バアさんが握ってた8つの数珠の、上から4つ目が黒い天玉やったんは…
「仁·義·礼·智·忠・信・孝・悌」の4つ目、「智」の名前を持ってるあんたが犯人やっちゅうこっちゃ！
バアさんの頬に涙の跡があったんは、あんたにその数珠最初に見つけてもろて自首して欲しかったからやないか？
これ以上罪を重ねさせんためにのォ！
えぇ？
遺産金の取り分を増やす為の犯行だっただと⁉
あの野郎それで４人も殺したって言ってんのかよ？
ええ１人分じゃ足りなかったって…
何でそないに金がいるんや？

===Page 180===
このお城のような犬伏家の屋敷を手離さない為らしいですよ…
実の母より優しかった娑臣さんの想いが詰まった、この城だけは失いたくなかった…
だから、城の維持に協力的じゃなかったあの4人を殺したと…取り調べ室で涙ながらにゲロってくれちゃいました…
相続税がべらぼーに高いみたいで…
けど、伸壱さんは相続権を放棄してたじゃねぇか？
遺産目当てじゃなく、玉梓の恨みによる犯行に見せかけたかったからだと…
どうやら、幸姫さんの事をこの城を滅ぼしに来た玉梓だとマジで思ってたみたいですよ…娑臣さんが倒れたのは、幸姫さんと山菜採りをしてた最中ですので…
そ、そんな…
猁守りますよこの城！
幸姫さん！
私も一応お母様と同じ…
この城の姫だから！
まぁ、お母様と違って…
かなりガサツな姫だがな…
それを言わないでくださいよ！
いや、同じだよ…犬伏の伏の字と幸姫の姫の字を合わせりゃ…
2人とも伏姫なんだからさ！
名探偵コナン70・完-

===Page 181===
名探偵コナン⑳少年サンデーコミックス
2010年11月23日初版第1刷発行
（検印廃止）
著者
発行者印刷所
青山剛昌©Gôshô Aoyama 201横田図書印刷株式会社
「週刊少年サンデー」2010年第18号、第20号～第30号掲載作品連載担当／近藤秀峰単行本編集責任／赤岡進単行本編集／近藤秀峰／布瀬川昌範（アイプロダクション）(〒101-8001)東京都千代田区一ツ橋二の三の一発行所 TEL 販売03(5281)356.編集03(3230)5853
雞小学館
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁(本のページの抜け落ちゃ顺序の間違い)の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小初制作局（TEL 0120-336-082）負担にて、お取り替えいたします●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。®〔日本複写権センター委託出版物】本書を無断で複写複製(コピー)することは、著作権法上の例外を除き、禁じられています。本書をコピーされる場合は、事前に日本複写権センター(JRRC)の許諾を受けてください。TEL03-3401-2382JRRC 〈http://www.jrrc.or.jp eメール:info@jrrc.or.jp
JASRAC 出1013101-001
[SBN978－4－09－122658－7

===Page 182===
第 行
名探偵コナン 70名骨青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

