===Page 1===
VOLUME
CONTW
GOSHO AOYAMA PRESENTS

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
あおやまどうしょ青山剛

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
工藤新一は、世界的推理小説家の(を持つ高校生探偵。抜群の推理力や、説々の無み何をがたしていた。だが、ある日、幼なじみの毛利とデートの途中、謎の黒ずくめの田達の取引を目撃してしまい、口封じの為に毒薬で始末されそうになってしまう。何とか一命はとりとめたものの、小学１年生の姿になってしまった新一。こうして、彼は江戸川コナンと名
劈乗り、黒ずくめの男達につながる手がかりを得られると信じ、自分の周辺で起きる事件を解き続ける事になった。工藤新一としての自分を取り戻す為、蘭に正体を隠して…
次名探偵コナン71
思い出のVHS13年越しの想い……名探偵の弟子…黙示録………I2FILE.10
23456體뿐뿐
青山剛昌

===Page 5===
FILE.1おも思い出のVHS

===Page 6===
こども防犯プロジェクト…
ですか…
はい…
最近、都内で子供の誘拐事件が多発してますから…
防犯の心得その① 知らない人にはついて行かない…その② 危ないと思ったら大声を出してすぐ逃げる…その③ 何かあったらすぐに大人に知らせる…
その④出かける時は家の人に「誰とどこで何時まで遊ぶか」を伝えて…その⑤人のいない所ではなるべく1人で遊ばない…
防犯の心得
ええ…
これを子供達に徹底させればいいんですね！
でも、どうして警視庁の白鳥警部がわざわざ…
こういうチラシはいつも近くの交番のお巡りさんが持って来てくださるのに…
あ、いや…たまたま近所で事件の聞き込みをしていたのでついでに…

===Page 7===
んで、ついでに小林先生の顔も見たくなったんスよね？
千葉君…
今朝、お弁当渡した時に会ったのに…
だいたい、何で君がついて来るんだい？１人で行くと言ったのに…
いいじゃないですか！自分、ここの卒業生だし…
え？私も帝丹小のOGですけど…何期生ですか？
えーっと確か丁度２０期生だったかな？
だったら、私の2つ下ですね！
じゃあ、覚えてます？理科の先生のガイコツ国上！
ええ！今も健在で、「死神先生」って生徒達に恐れられてますよ～！
………
オ変
さ！僕達は警視庁に戻ろうか！
あ、でも…
せっかく久しぶりに来た母校なので…
ちょっと校舎の中を見て回ってもいいっスか？

===Page 8===
え？
防犯のビデオを探してくれ？
ええ！
お昼休みに警察からこんなチラシもらったから…
こども防犯プロジェク
明日の道徳の時間に、視聴覚室で防犯のビデオを流そうと思うのよー
私がここの生徒だった時に観せてもらった何かのTV番組を録画したビデオでね…
とっても良く出来てたから、みんなにも観てもらおうと思ってね！
へー…
でも、何でそのビデオをオレらが探すんだ？
ぁ、ホラ…
視聴覚室の倉庫にあるなら自分で探せばいいんじゃ…
先生、これから職員会議とかあるし…
そーいえば…音楽の時間に観せるって言ってた昔の合唱コンクールのビデオ←まだ観せてもらってないよね？
そうそう小学生の先生が出てるから楽しみにしてるのに…
運動会のビデオもまだだよな？
よーするに…

===Page 9===
探すのがヘタなのね…
…はい…
だってー、倉庫にあるビデオテープの数がとんでもなく多くて…
ラベルの字も色あせて消えかかってるし…
ラベルが重ねて貼ってあるビデオも結構あって、どれがどれだか…
んで、そーいうの探すの得意そうな江戸川君に見つけさせようってハラね…
ハハ…
あ、じゃあ職員会議の時間だから…
見つかったら職員室に持って来てね！
おいおい…
会議が終わっても見つからなかったら、先生も探しに行くから…
ーたく…
確かに…

===Page 10===
すごい数ですね…
先生が言ってた通り、字も消えかかってるしラベルが重ねて貼ってあるのもいっぱいあるよ！
年度別に整理されてませんし探すのは大変ですね…
もうあきらめよーぜ！
オレら少年探偵団は用心深いからよ！
防犯ビデオなんか観なくても平気だしよ！
油断は禁物よ…
それ、昴さんの事かよ？
いくら用心してても、自分の命を狙ってる得体の知れない男がこっそり隣に潜んでるケースだってあるしね
そんなに嫌なら、探偵事務所で寝泊まりすっか？
ィ・ヤ…
でも…どーやって探すんだよ、ビデオ…
え〜っ！ここの全部〜⁉
その必要はねぇよ！
片っ端からビデオデッキにかけて内容をチェックすればいつかは見つかると思いますけど…

===Page 11===
じゃあ、どーして見つからないの？
オレらに頼むって事は先生は一度探しに来てこの棚をチェックしたけど見つからなかったって事…
ラベルの字が消えかかってるっていっても、読めなくはないし…
そんな大事なビデオに上から重ね録りして別のラベルを貼るとは考えにくい…
つまり、そのビデオテープは棚に並んでる＞エＳじゃなく…
どこかにしまわれてる…
βのビデオテープの可能性が高いってわけさ！
ホラ、あった！防犯ビデオ！
運動会や合唱コンクールのビデオも入ってるよ！
なるほど…小林先生の担任の先生がβのビデオを愛用してたのね…
ß
何だよ？ベータって…
昔、ビデオにはβとVHSがあって…
負けて消えてしまったのがβだと聞きましたけど…
まぁ、そのVISもDVDやプルーレイの登場で消えかかってるけどな…
でも、何でベータ負けちまったんだよ？
さぁ…性能が悪かったんじゃ…
そんな事はないよ！

===Page 12===
その当時βはVISよリ画質も音も上で…
カセットのサイズも小さくてマニアの間じゃ大人気だったんだから！
まぁ、録画時間が劣っていた事もあって販売戦略で負けたんだけどね…
ち、千葉刑事！
何してるんですか？こんな所で…
ぼ…防犯プロジェクトのチラシを持って来たついでに、校舎の中をブラブラと…。
オレ、この小学校の卒業生だから懐かしくて…
ぁ、いや…
実はね…
だからって、視聴覚室に潜んでた理由にはならないんじゃない？
えぇ⁉
13年前のラブレターの返事を探してた⁉

===Page 13===
ホ、ホントに⁉
ああ…
オレ、放送委員でさ！
お昼休みに学校のニュースやリクエスト曲とかを放送してたんだけど…
試しに、委員達で録音したミニドラマを流したんだ…
ダメだったのかよ？
そしたら大ウケでさ…今度は実写で特撮ドラマを撮って学芸会で流そうって、ダメモトで提案したんだよ！
いや…同級生の委員のとある女の子が張り切っちゃって…
最初は乗り気じゃなかった他の委員達もその子に乗せられて特撮ドラマは何とか完成したよ…
へー…
だから、てっきり その子が特撮のファンだと思って色々コアな話を振ったんだけど全然乗って来なくて…
「ホントに特撮好きなの？」って聞いたら…
私が好きなのは特撮じゃなくて…
そんなの言わせないでよバーカ！
………
―って赤い顔で言われちゃって…次の日、思わず その子にラブレターを…
ーって…ゃっぱ思い違いだったかな？

===Page 14===
いや、脈ありまくりです‼
イケてんじゃねーか‼
そ、そう…？
い、いや…
その子も好きだよ、千葉刑事のコト‼
それで？ 何でそのラブレターの返事がこの視聴覚室の倉庫にあるわけ？
もらった返事をここでなくしたとか？
い、一応 返事はすぐ後に手紙で送られてきたから今も持ってるよ…
送られて来たって…
直接手渡しされたんじゃないの？
その子、急に転校する事になって、送別会の日に慌ててラブレター渡したから…
引っ越し先から郵送したんですね…
でもよ、その手紙に返事が書いてあったんじゃねーのか？
ォ、オレもそう思ってドキドキしながら読んだんだけど…
手紙には「私の気持ちを手紙に書くのは簡単だけど、千葉君に伝わらないかもしれないから…
wr
いったん視聴覚室の倉庫に保管しておきます…この想いが直接 千葉君に刻み込まれるように」―って書いてあって…

===Page 15===
ああ…
なるほど…この倉庫の中の、千葉刑事だけが目にしそうな場所にその返事を隠したってわけね…
読んだすぐ後に倉庫の中を隅から隅まで探したけど、手紙みたいな物は見つからなかったけどね…
じゃあ、それ以来その子とは…
13年間一度も会ってないよ…
その子、同窓会にも来なかったしね…
じゃあ、何で今頃そんなの探してんだよ？
その彼女からこの前 電話があったんだよ！「来週ある同窓会に行くけど来られる？」って…
行くつもりだって答えたら、彼女…
「昔の事で忘れちゃったかもしれないけど、私の返事のビデオ観た？」って聞いてきてさ…
ビデオ？
7答えたの？
そりゃあ観てないって答えたよ…そしたら、彼女「そう…」ってつぶやいて電話を切っちゃって…
千葉刑事、ひどーい…
し、仕方ないだろ？本当に観てないんだから…
でも、待ってください‼
ビデオって事はもしかして…

===Page 16===
ビデオレターにしてこの中のビデオのどれかに…
ダビングして残したんじゃないでしょうか‼
ああ！オレもそう思ってここに探しに来たんだよ！
あの時、ビデオの中身まではチェックしなかったし…
このままじゃ、彼女にどんな顔で会えばいいか…
それで？見つかったの？そのビデオレター…
いや…オレが手に取りそうなビデオをピックアップして早送りで観ていたんだけど…
量が多くて…
んで、その最中に君達が来たってわけさ！
じゃあ、みんなで探そうよ！
でも、あれを全部チェックするのは大変ですよ…
最初から最後まで観る必要はないわ…
そんなビデオレターを入れるとしたら、元々録画してある映像が終わった後に入れて見つかりにくくしてるだろうし…
そうか！ビデオテープのお尻だけチェックすればいいわけですねー

===Page 17===
疲れるなこの作業…
これも違うか…
あといくつあるの？
今のが最後だよ…
えぇ﹏っ⁉
ああ…
千葉刑事が撮った特撮ドラマがなかったですよね？
あのビデオは国上先生に取り上げられちゃったよ…「学校の備品を使ってこんなくだらん物を撮りおって」って…
だから、今はどこにあるやら…
そんな～…
そーいや…放送委員の顧問の先生国上だったな…
でも、大丈夫！

===Page 18===
なーんてね！
あの特撮ドラマは彼女との思い出として…
オレの頭の中にしっかり刻み込まれてるから…
あのー…さっきから気になっているんですけど…
ビデオのフタ何で開けてんだ？
ああ…これは癖だよ…
ウチの兄キ…レンタルビデオ店でバイトしてた事があって返却されたビデオが最初に巻き戻されてるかここを開けてチェックするように言われてたらしいんだけど…
兄キ…それが癖になって、ウチでも見終わったビデオテープのフタを開けててね…
その仕草がカッコよくて真似してたら…
その癖っていつから？
小学校の3～4年の頃かな？
オレにも、その癖がうつっちゃったってわけさ！
その特撮ドラマを撮ったのは…
6年生の夏だよ…
その後、すぐに彼女が転校して…
………

===Page 19===
灰原は筆とコップに入れた水を！
オメーらはラベルが重ねて貼ってある古いビデオを棚から抜き出してくれ！
え？
国上先生、昔から陰険でドケチで有名だったから…
そんなビデオすぐに重ね録りして消しちまってるだろーからな…
昔からって…何で知ってるんですか？
1年生なのに…
ま、まぁ…
いいじゃないか…
結構あるわね…
またこの中身チェックするの？
いや…
こーやって水で濡らした筆でラベルをなぞると…
下に貼ってあるラベルの文字が浮き出て…

===Page 20===
おっ！あった！
これだな、千葉刑事の特撮ビデオ！
でも、仮面バイヤーって…
ヤイバーのパチモンじゃんか…
子供にありがちな薄っぺらいタイトルね…
ハハ…
でも、これにビデオレターが入ってるんでしょ？
いや、ビデオテープの頭の部分には透明なテープがくっついててな！千葉刑事がここを開ける癖をその子が知ってたなら…
恐らくメッセージはその透明な所に…
⁉
あれ？
何も書いてないよ？
マジ？

===Page 21===
FILE.2ねん13年越しの想い

===Page 22===
何だよコナン…
何も書いてねーじゃんか！
おかしいな…
13年前、千葉刑事が小学6年生の時に…
同級生の女の子に渡したラプレター…
その子から届いた返事の手紙には…
「私の気持ちを手紙に書くのは簡単だけど…
千葉君に伝わらないかもしれないからいったん視聴覚室の倉庫に保管しておくね！
この想いが直接 千葉君に刻み込まれるように」と書いてあった…

===Page 23===
…となるとそのメッセージは千葉刑事がその子達と撮ったこの特撮ドラマのビデオテープに記されてる可能性は高い！
そして、ビデオを観終わった後ここを開ける千葉刑事の癖を…
その子が知っていたのなら…
十中八九、テープの頭にある透明な部分にそのメッセージが書かれていると思ったのに…
どうして何も書いてねーんだよ！
でも、ラブレターをその子に渡したのって転校する その子の送別会の時だったわよね？いつ、そのメッセージをここに隠したのかしら？
彼女、送別会の翌日の朝早くに学校に来て…
忘れ物を取りに来たって言ってこの倉庫に入ったらしいから…
次の日なんじゃないかなぁ？
じゃあ、やっぱりこのビデオテープにビデオレターが入ってるんじゃない？
そうですね！とりあえずデッキにかけてチェックしてみましょうー

===Page 24===
緒
何も入ってなかったわね…
も、もしかしたら重ね録りされた時に消えてしまったんじゃ…
それはないよ…
今のテープに特撮ドラマのラストシーンがちょっと残ってたけどその後には何も入ってなかったから…
ああ…
ねぇ、その特撮ドラマって8ミリビデオカメラで撮ったのをVISにダビングしたんでしょ？
だったら、その8ミリビデオのマスターテープがここにあるんじゃないの？
オレ達が放送委員の時はここに置いてあったよ…
でも、オレ達が特撮ドラマを勝手に撮ったせいで顧問の国上先生が怒って、鍵付きの机の引き出しにしまってたから…
多分、今でもそこにカメラもテープも保管してるんじゃないかなぁ…
それに、8ミリビデオのテープはダビングしたら次のを重ね録りしてたし…
つまり、その子がビデオレターを撮っていたとしてもそのマスターテープには残ってないってわけか…
その子の映像だけならちょっと残ってた特撮ドラマのラストに映っていたけどね…
え？

===Page 25===
ホラ、この子だよ！
あリがとう仮面バイヤー！
だろ？
か…
かわいー♥
三池苗子っていってクラスの男子はみんな夢中だったよ…
ないな…
おいおい…
ホントにこの子に好かれてたの？
でも…
ええ…こんなアイドルみたいな子が千葉刑事を好きになるなんて…
好意を持たれるような事をした覚えはあるんですか？
この子を助けたとかよー…
そ、それがそんな覚えが全くないんだよな…
一度、泣かせちゃった事があるくらいで…
いじめたの？
ひどーい
あ…いや、いじめたわけじゃなくて…急に泣き出したんだ…
確か、あれは放送委員のオレとその子でこの倉庫の片付けをやった日だったよ…なかなか終わらなくて陽が暮れちゃって2人で帰ることになったんだけど…
横断歩道の所で彼女が泣き出して…

===Page 26===
千葉君のバカ！
大嫌い‼
―って言って走って帰っちゃって…何かその日は早く帰りたかったみたいだけどね…
じゃあ無理に引き止めて…
エなコトしたんじゃねーのか？
え﹏っ‼
そ、そんな事するわけないだろ？
…となるとその子に何か言ったのね…
その時、何て言ったか覚えてないの？
さぁ…
走り去るその子を追っかけて転んで…手の平をザックリ切ってケガした事は覚えてる…
じゃあ、転んだ千葉刑事をその子が手当てしてくれたんじゃない？
まさにナイチンゲール症候群ですね！
ナイチン…何だよそれ？
世話する者とされる者の間に愛が生じる心理の事よ…
そっか！それでその子、千葉刑事のコトを♥
ぁ、いや…

===Page 27===
その子、転んだオレに気づかずに行っちゃったから…
だせーなお前…
そなの？
あ、でも…その時の傷跡なら手の平のここにまだ刻まれてるけどね！
そんなの自慢にもなりませんよ…
刻まれる…
そーいえば、その子の手紙にも書いてあったって言ってたな…
「この想いを直接、千葉君に刻み込むために」って…
直接刻み込むって事は…
体のとこかに…
⁉
なるほど…そういう事か！
もしかしてコナン君…
わかったのね…
ああわかったよ…
千葉刑事が子供の頃から…

===Page 28===
汗っかきだったって事がね！
た、確かに汗っかきだったよ…
元太君には負けるけど、メタボってたから…
それが何か関係あるんですか？
ああ！
はぁ？
このフタを開ける時必ずビデオテープの側面に手を添えるだろ？
そこにその子が水性ペンでメッセージを書いていたんだよ！
そのメッセージが汗っかきの千葉刑事の手の平に写って刻み込まれるように…
もちろん、ちゃんと読めるように文字を逆さに書いてね！
ホラ！ フタを開けたボクの手に、赤いのがついてるのがその証拠！
なるほど…黒い側面に赤い水性ペンで書いても見えないし…
普通触らない場所だから他の人に読まれる恐れもないってわけね…
でも、13年も経ってるから読めるかどうか…
大丈夫！こうやってちぎった紙を…
水に濡らして…
ビデオテープの側面に貼りつけて…
（秀也
そいつをはがすと…

===Page 29===
13年前のその子のメッセージが…
蘇るってわけさ‼
ムも女
私も好きって書いてありますよー！
両想いさんだー♥
その子も来る同窓会っていつなの？
こ、今晚だけど…
スゲー！
じゃあ、行った方がいいんじゃない？
でもなぁ…今さらメッセージがわかったって言っても…
いや、行くべきです！
13年前の想いが、やっと届いたんですよ？
嬉しくないわけないじゃないですか！
，小林先生…
すみません…
誠、聞いちゃいました…

===Page 30===
ホントに特撮好きなの？
私が好きなのは特撮じゃなくて…
そんなの言わせないでよ！バーカ！
え？
一切帝丹小学校暖第20期生本同窓会会場
来てない？
三池さん来てないの？
ええ…急用ができたって…
さぁ…
念願叶ってやっと好きな人と一緒になれたってノリノリだったんだけどね…
い、一緒になれたって…
結婚でもしたんじゃないの？

===Page 31===
じゃあ この前の彼女からの電話は…
昔の事で忘れちゃったかもしれないけど…私の返事のビット観た？
「あれは子供の頃のただの思い出…
まさか、今も引きずってないでしょうね？」っていう、確認の電話だったのか…
おーい千葉！
かけつけ3杯だぞー‼
いや…
もう帰るよ…
はぁ…
ん？
子供達に何て言おう…
どうなったか教えるって約束しちゃったんだよな…

===Page 32===
あ！
あちゃ〰駐禁か～！
彼女の顔見たらすぐに停め直しに来るつもりだったけど…
ショックでトボトボ歩いてたからなぁ…
あの！…
いいですよ…
まだデータ送ってませんし…
ぇええ…
まぁ…
ダッ…
エンジンかけっ放しだったからすぐに戻るつもりだったんでしょ？
それに刑事さんなら止むなく停める場合もありますし…

===Page 33===
ダメだよ‼
いくら刑事だからって駐禁は駐禁‼
まぁ、捜査で停めたわけじゃないしね…
………
じゃあ、違反金払って来るから放置車両確認標章くれる？
あ、はい！
ちゃんと取り締まらないと‼
…なんてカッコつけちゃったけど…
痛いなぁ違反金1万5千円…
…でも何でわかったんだ？
オレが刑事だって…
どうしたの？今の駐禁男にイチャモンでもつけられた？
ぁ、いえ…
それよりホントにいいの？同窓会に行かなくて…休みも取れたのに…
ええ…私ずっと同窓会に出られなかったから行っても気まずいかなって思っちゃって…
それに…

===Page 34===
一番会いたかった人には会えましたから…
まぁ、向こうは私の事…すっかり忘れちゃってたみたいですけどね…
それってもしかして…
警視庁にいるっていう幼なじみの刑事さん？
ぁ、はい！
今度、私警視庁に転属される事になってやっと一緒の職場になれたから…
彼に会って私の事を覚えてたら告るつもりだったのに…
やっぱ、人生そんなに甘くないですね…
ーったくこんないい娘を忘れちゃうなんて…
そんなロクでもない男ほっときなよ！
ロクでもない事ないですよ…
相変わらず童顔でカワイイし…
ホー…
彼はあの時…
じゃあ私、先に帰るね！
それに、末っ子で親にとってもかわいがられてて…
怒られた事が一度もなかった私を…
観たいTVあるし！

===Page 35===
え？
ダメだよ渡っちゃ‼
信号赤だぞ‼
いいじゃない！車、１台も通ってないし…
誰も見てないんだから…
オレが見てるよ！
それに自分だって見てるル
一度、自分を甘やかしてルールを破ると癖になっちゃうんだぞ‼
癖は止めようと思っても止められないんだぞリ
お前、そんな事もわかんないのかよ⁉
ラ…
つえええん
ホント…
変わってないね…
千葉君！

===Page 36===
えぇ〰⁉フラれた～⁉
ああまあ…
そんなー
マジかよ⁉
そういう事になるかな…
やっぱり高嶺の花だったんですね…
いや…豚に真珠かも…
ハハ…
おい…
ぁ…
何してるんだい？聞き込みの続き行きますよ？
はい！
この事は内緒だからね！
ほーい！
フフフ…
いいコト聞いちゃった！
美和子に教えちゃお♥
あのー…
誰かにフラれたって事は、フリーって事ですよね？
えーっとあなた名前は…
杯戸署から転属された三池苗子！
よろしくです！
え、ええまぁ…

===Page 37===
くそっ‼
また外れかよ⁉
今日はついてねぇなぁ…
ん？
もォ！ せっかくフルーツパフェで南国気分なのに…
競馬新聞なら探偵事務所で読めば？
お！うまそーなイチゴじゃねーか！
いいじゃねぇか…
食べねーんならもらっとくぞ！
ヤーよ！最後に食べようととってたんだから…
ぁ…
そう…きっかけはこのイチゴ…
この時は全く思いもしませんでした…
まさかこれが…
FILÉ.з名探偵の弟子

===Page 38===
朵偵の弟子
FILE.32控ホ
甘くて酸っぱい大事件の…
始まりになるなんて…

===Page 39===
な、何だこの猫…
猫って、イチゴ食べたっけ？
転がして遊んでるだけなんじゃない？
ーったく、どこの猫だ？
フゃ
Oh,Venus!!（ビーナスちゃん！！）
テメェ‼
I'm glad you're unhurt‼よかった﹌無事だったのね!!
Thank you for finding her!
お礼言ってるみたいだよ…
My fatheris adetective!（父は探偵ですから！）
How admirable!(まぁ、ステキ！)

===Page 40===
I'm fond of crime novels!Though I'd like to hear stories I'll take a flight to home,soon:,私はミステリーの大ファン！色々お話を聞きたいのですが、もう帰りの飛行機の時間なので…
Would'nt you mind if I invite you to London where I live, please?よかったら、私が住んでいるロンドンに招待しても構わないかしら？
ダイアナ・キングストンG8）
な、何て言ってんだ？
Not at all!!（うん！喜んで‼）
さぁ…早口でよく聞き取れなかったから…
Oh,you would come（まぁ、来てくれるのね！）
え？
コ、コナン君英語喋れるんだ…
み、みたいですね…
―OK？―でいいかしら？】
Thank you ma'am!!(ありがとうオバサン!!)
That's all right!（うん！いいよ！）

===Page 41===
え？
おいおい学校は大丈夫か？
来週からイギリスに行く？
ああ…7月の1日から4日まで、帝丹小学校も高校も、記念日と土日が重なって４連休だからな…
蘭もおっちゃんもノリノリだったよー
しかも、その猫の飼い主が大金持ちらしくてさ！
旅費もホテル代もみーんな出してくれるってよー
しかし、よかったのォ！念願のロンドンへ行けて…
ああ、父さんは海外に色々連れてってくれたけど…
ロンドンはまだだったからな！
まずは、ベイカー街に行ってー…次は、ホームズとワトソンが散歩したハイド・パーク！そして、ホームズが調べ物をしに通った大英博物館！
でも、あなた大丈夫なの？
時間があったら「バスカービルの魔犬」の舞台になったダートムアや…
ホームズが宿敵モリアーティ教授と落ちたライヘン・バッハの滝にも…
くぅ〜っ‼行きたい所がありすぎて困っちまうぜ‼

===Page 42===
パスポート…
あ﹏‼
やっべ～すっかり忘れてた‼
あ…
あのねぇ…江戸川コナンは工藤新一が薬で幼児化した姿！実際には、いてはならない人間なのよ⁉
そんな人がホイホイ海外に旅行てきるわけないでしょ？
そりゃそうだけど…
なぁ、博士！何とかならねーか？
パスポートを偽造するとかよー！
バカ言え！犯罪じゃぞ‼
くっそ〜！
せっかくホームズの聖地に行けるのにお留守番かよ？
………
行く方法なら１つだけあるわよ…
もちろん私の言いつけをちゃんと守ると約束してくれたらだけどね…

===Page 43===
すごーい！ファーストクラスってこんなに広いんだと！
どんだけ金持ちなんだよ、あのオバサン
でも、残念だね…コナン君一緒に来られなくて…
ああ…急に絶対外せねぇ用事ができたとか言ってたなぁ…
でもまぁ、次の便で阿笠博士と一緒に来るみたいだし…
博士の旅費も出してくださるなんていい人だねダイアナさん！
だが、土産代までは出してくれねーから無駄遣いするなよ！
え？
どーせ、山程買うんだろ？ホームズおたくのあの探偵ボウズに…
べ、別に山程 買うつもりないわよ‼
まぁ、土産より本人が来たかっただろーがな…
ホント…
新一も来られたらよかったのにね…

===Page 44===
ぐんんん
冷房利きすぎなんじゃねーか？この飛行機…
コレ！あんまり目立っちゃいかんぞ！もしも、同じ便に乗っている事が蘭君達にバレたら…
大丈夫だよ！あっちはファーストクラス！こっちには来ねぇから…
しかし、哀君の名案のお陰じゃな…薬で一時的に体を工藤新一に戻して出国審査をパスするとは…
ああ…感謝してるよ…
いーい？渡す薬は行きと帰りの計2錠！
効果が持続する時間は約24時間！英国に着いて入国審査が終わってから体が今の姿に戻るように逆算して飲むのよ！
でも、いいのか？博士も連れてっちまって…
ええ…その間、私は吉田さんの家に泊めてもらうから…
わ、悪いな…
わかってると思うけど、時間を空けずに飲んだら持続時間は半減…
しかも、永遠に帰国できなくなる事を忘れないでよね！
ヘイヘイ…

===Page 45===
-ヒースロー空港(イギリス)
コナン君達出て来ないね…
とっくに飛行機は着いてるはずなんだが…
蘭姉ちゃん！
コ、コナン君⁉
い、いつ出て来たんだ？
さっきじゃよ…気付かんかったか？
ロンドン観光てもするかのォ！
どこに行きたい？
なかなか薬の効果が切れねーから、30分も外のトイレに籠っちまったぜ…
んじゃあ、まぁ…あの金持ちのオバさんと夜にホテルで落ち合うまで時間があるから…
そりゃもっちろん…

===Page 46===
お〰っ‼
すっげー‼
さすがシャーロック・ホームズ博物館‼
CanIhave a seat?（座ってもいーい？）
SHERUOCK HOUMES
Of course!（もちろん！）
やったー♥
………
きっと、新一もああやってウキウキするんだろーなァ…
アイツ…メールじゃお土産なんかいらないって書いてたけど…
こっちは買う気満々なんだから」

===Page 47===
ん？
よーし…
いっちょ驚かせてやっか！
新一の携帯の方…
蘭かよ⁉
ぁ、もしもし新一？
今、わたしどこにいると思う？
あ、ああ蘭か…
ベイカー街の221のBだよ‼
そ、そーいやぁ…
ロンドンに行くってメールに書いてあったなぁ…
何？ その薄いリアクション…もう少し羨ましがってよ…
あ、悪ぃ…今、忙しくて…
ねぇ…カメラで特に撮ってきて欲しい場所とかある？わたしじゃ、よくわかんなくて…
だから、んな物いらねーって言ってんだろ？
来てるし…
じゃ、じゃあな！切るぞ？
な…

===Page 48===
あ…
何よ、新一のバカ‼
バカバカバカ‼
I'm sorry…（すみません…）
何やってんだ？
ゴ、ゴメン…
ゃべ…怒らせちまったかな…
ん？ もう出てしまうのか？
ああ…十分堪能したし…
お土産売り場は隣の家だし…
まぁ、本当にホームズがここにいるんなら…
何日も居座るんだけどな…
No kidding! I'm sure Holmes is here!!ウソだ！ ホームズがここにいるのは、わかってんだぞ!!

===Page 49===
221B
Let me see him!（早く会わせろよ！）
What kind of case?（何の事件だよ？）
He is…（そ、それは…）
Mr.Holmes is out for investigation…「だから、ホームズさんは仕事で出かけていて…
See? You lied to me!（ホラ！ウソじゃないか！）
Save your time,or a person will be killed!?早く何とかしないと、人が殺されちゃうんだよ⁉
Nobody can't stop this but Holmes!こんなの、ホームズじゃないと止めらんないよ！
え？
Oh,no! My sister is almost starting a match!しまった！ 姉ちゃんの試合が始まっちゃう！
Can l listen toyou?私が相談に乗ろうかい？
もういいよドケチ！
I have to fly there!（早く戻らなきゃ！）
日本語…
君！日本語喋れるの？
あぁ…日本に住んでた事があるからな…
よかったら今 言ってた事件の事…ボクに話してくれない？
何でお前なんかに言わなきゃいけないんだよ？

===Page 50===
それは、ボクがホームズの弟子だからさ…
グラス君？
な、何でオレの名前を？
お前、オレの事知ってんのか？
簡単な推理さ！
君の口の周りに付いてる白い液体と白い粉…
それって、イチゴにかける生クリームと砂糖だろ？
手に持ってる容器にはライムとキュウリとミントが入ってるから中身はピムスって飲み物！
子供だから、リキュールは入れずにレモネードだけにしてもらったのかな？
イチゴとピムスを手にして観戦するスポーツといえば…
ウインブルドンのテニスで決まり！
あ、ああ…売り子の人に頼んで…
今日は女子シングルスの準決勝！
第１試合は１時からで今は2時過ぎだから…君の姉さんが出場するのは第2試合…
対戦する選手の1人は両親が共に中国人の王海麗だけど、君はどーみてもアジア系の顔じゃない…
となると、その相手…4年連続でウインプルドンを制している…

===Page 51===
世界ランク№1の芝の女王…
ミネルバ・グラスが君の姉さんってわけさ‼
それに、君の胸ポケットにウインブルドンの＞ーＰラウンジのパスが透けて見えてたしね！
す、すごい…お前…ホントにホームズの弟子なんだな！
だから、さっきの人が殺されるって話…
聞かせてくれる？
う、うん！
お昼過ぎにイチゴ食べながら、勝ち残ってる選手の練習を15番コートで見てたら…
後ろにいたおじさんが急に…
Do you like tennisテニスは好きかい？
Lucky you…You'll get a greater thrill than you expect:じゃあ、君は とてもラッキーだ…それ以上の興奮を味わう事ができるのだから…
Yes,becasei thrills me!うん！ワクワクするから！
What?(え？

===Page 52===
Murdered, a person will be.somewhere in London…死ぬんだよ、人が…このロンドンのどこかで…
そ、そいつの顔見たか？
ううん帽子を深く被ってたからよくわからなかったよ…
でも、変な紙渡されて…
Tell Scotland Yard.That's my Revelations:ロンドン普視庁に伝えろそれは私の黙示録…
Sure, in your presence（そう…君の目の前でな…
If it never makes sense|eave it to Holmes…どうしても解けなかったらホームズにでも泣きつけと…
―って言って、どっかに行っちゃってさ…
こ…
これは⁉
A rolling bell nis
1along nose ionisachillefboibdeyghkeacapa Ifmishupwinawicepicke DwIremenberheckeckeloarerhmeinatta ltningsagainformyhalred
alUlsnebfomintaeyiiigyavingantidehek

===Page 53===
FILE.4黙示録わ
yrous F M18
A rolling bell rises me Fm a long nosed wizard in a castle Myportion isachilled boiled egglikeacorpse.I finish up with a wholepickle.NowIremembertoaskacaketocerebrateinadvance.Itrings again for my hatred.''s,me to finish everything piercing awhite back wi

===Page 54===
何かの詩みたいだけど…
お前、英語読めるよな？
ああ…
これが何を意味しているかまでは…
Hey,I've got you!（あー、見つけた！
Don't leave by yourself勝手に居なくならないでくれよ
Japanese?（日本語？）
誰？
姉ちゃんの元コーチの、アレスさ！
|'ve been looking for you,（捜したんだぞ！）
前は、凄く強いテニスプレイヤーだったらしいよ！
アレス・アシュレイ(30)

===Page 55===
コーチやってたから母さんとも仲良くて、今はウチの事を色々やってもらってるんだ」
姉ちゃんはツアーで忙しいし母さんは目が悪いしね…
Let's get back!She's about to play!会場に戻ろう！姉さんの試合、始まるぞ！
あ、でも…
行ってきなよ！これはボクが警察に持ってくから…
へー…
それに、こんな謎めいた文を警察に持って行けって事は考える時間を与えてるって事…今日、すぐに何かが起こる可能性は低いしな！
そ、そうだな…
オレはアポロ・グラス！
お前は？
じゃあ、オレの携帯電話の番号を教えるから何かわかったら電話くれよ！
アポロ・グラス(8)
江戸川コナン…
ホームズの弟子の1人さ…
じゃあなー絶対連絡しろよー！
オゥ！
何？ 何？あの人達…
何かトラブルか？
まさか、外国に来てまで面倒起こしてんじゃねーだろーな？
あ、実はそのまさかで…

===Page 56===
何ィ⁉
本当かよ⁉
うん！そのアポロって子が言うにはね！
殺人を予告した野郎から謎の暗号文をもらっただとり
で？何て書いてあるんじゃ？
えーっと１行目が…
A rolling bell rises me…
…だから「轟く鐘の音で私は目を覚ます」…
rmab
2行目が「私は城に住む鼻の長い魔法使い」…
４行目が「仕上げにピクルスを丸かじりすれば十分だ」…
５行目が「そうそう、祝いのケーキを注文しておこう」…
６行目が「再び鳴る鐘の音が私の憎悪を掻き立てる」…
3行目が「腹ごしらえは死体のように冷たくなったゆで玉子」…

===Page 57===
そして、最後の７行目が…
「全てを終わらせろ…
白い背中を2本の剣で貫いて」…
な、何なの？その気持ち悪い文章…
殺人を予告してた その男が「これは、自分の黙示録だ」って言ってたらしいよ…
黙示録って事は犯行計画書みたいな物か…
ほっとけほっとけ！
どーせ、いかれた野郎のイタズラだよ！
でも、アポロと約束したから…
これをロンドン警視庁に持って行くってね！
ンブルド

===Page 58===

===Page 59===
Game,set, and match won by試合終」！勝者…U
Miss Glass‼(グラス!!)
ミネルバ・グラス(22)

===Page 60===
-スコットランド（ロンドン警視庁）・ヤード
ええっ⁉
しかも、渡されたのは子供達ばかりだというのか？
うん！
今、署の中はあの紙を持った子供と、その親達でいっぱいだよ！
あの紙をもらった人が他にもいっぱいいたじゃと⁉
色黒で帽子を被ったドレッドヘアーの男が…
道端や公園や色々な所で、あの紙を渡してたらしいんだ」
ちょ、ちょっと待って…
「もうすぐロンドンで人が死ぬ」って耳元で囁きながらね！
確か、アポロって子…「君の目の前で人が死ぬ」って言われたんだよね？
おいおい、それと同じ事を他の子供にも言ってたとしたら…
ま、まさか…
ああ…あの子達全員の目の前で人が死ぬって事…
つまり、かなり大勢の人達がいっぺんに殺されるかもしれないって事だよね？

===Page 61===
た、大量殺人⁉
こ、このロンドンでか⁉
─って事は人が大勢集まる場所でやらかすつもりだな…
この時期だと、テニスのウインブルドンが怪しいのう…
そっか！みんなTVで試合観てるから！
ツール・ド…って、何だそりゃ？
いや…あの紙を渡された子の中に自転車レース用のメットを被ってた子も結構いたからそれはないと思うよ！
TVにかじりついて、毎日 ツール・ド・フランスを観てるって言ってたし…
7月の頭から約１か月かけてフランスでやる自転車レースだよ！そのレース中継とウインブルドンの中継はほとんど被ってるから2つ同時には観れないよ…
…となると大英博物館とか…
バッキンガム宮殿とか…
とにかく、人が集まりそうな場所に行ってみてよ！
何かわかるかもしれないし…
ボクは博士とあの暗号を解いてみるからさ！
お、おい…
ちょ、ちょっとー！
夜、ホテルでタイアナさんと食事するのよ～⁉
それまでには戻るからさー！

===Page 62===
みんなで暗号を解きながら捜査すればいいじゃろうに…
それに、あのままこの暗号を解読してたら工藤新一の地が出ちまいそうだったしな…
十分出ておったが…
まずは、手分けして情報収集するのが得策！
いつ、どこで、何を起こすつもりなのか、さっぱりわからねぇからな…
まずは、最初の「轟く鐘の音で私は目を覚ます」…
こいつはもしかしたら目覚まし時計を意味してるんじゃねぇか？
次の行の「私は城に住む鼻の長い魔法使い」は、恐らく どこかの城…
3.4.5行目で共通するキーワードは食べ物…
ゆで玉子とピクルスとケーキ…
そして、６行目の「再び鳴る鐘の音」も時計だとして…
最後の行の「2本の剣」が刃物か凶器を示しているとしたら…
ロンドンにそんな場所がないか、地図を買って調べてみようぜ！
ぁ、ああ…
単純に考えると…城のような建物の近くに時計店が2件あり、食料品店やケーキショップや刃物や武器を扱ってる店が混在する場所で何かが起こるともとれる…

===Page 63===
大英博物館…
バッキンガム宮殿…
ハイド・パーク…
―って、一通り人が集まりそうな場所には行ってみたが…
怪しい所はなかったね…
変なビラを配ってる人もいなかったし…
まぁ、丁度ロンドン観光できてよかったけど…
バカ言え！
怪しい奴がいるんじゃねぇかと神経とがらせてて1観光どころじゃなかったぜ！
ちょっくら飲み物でも買って来るから、その辺で待ってろ！
はーい…
暗号か…
わたしも一応、写メで撮ったけど…
チンプンカンプン…
でも…

===Page 64===
新一なら…
電話して相談してみたいけど、かけづらいな…
何よ、新一のバカ！
怒鳴って電話切っちゃったし…
でも、アイツが不機嫌になるのも無理ないか…
切るぞ…
きっと、憧れの地にわたしだけ来て自慢してるみたいに聞こえたんだ…
バカだなわたし…
自分だけ盛り上がっちゃって…
こんなのまでネットで調べて作ってたのに…
ホント…
バカ…
膠
1

===Page 65===
ls love hurting you?（もしかして、恋の悩み？）
lsn't it?（あら、違った？）
え？
Well,no…yes,something like that.あ、いえ…まぁ、そんな所です…
You can't ask him a cue,then..だとしたら、彼に相談しても無駄よ…
He isn't an expert inthat field…その問題は、彼の得意分野じゃないから…
Who is it?(彼って？)
lt is he!（彼よ、彼！）
あ…

===Page 66===
シャ…
シャーロック・ホームズ‼
そっか！いつの間にかまたベイカー街に戻って来ちゃってたんだ…
Y,Yes…
あら、日本人なのね？
あ、は、はい…
懐かしいなァ、日本語…私も日本に住んでいた事があるのよ…母が目の手術を日本で受けてしばらく日本の病院に入院していたから…
あ、あの…
もしかして…
ミネルバ・グラスさんじゃないですか⁉
テニスプレイヤーの‼

===Page 67===
シーッ！
騒ぎになったら、ここに来づらくなっちゃうでしょ！
よ、よく来てるんですか？
ええ…ウインブルドンの決勝の前は必ず…ホームズから試合に勝つ為の観察力と洞察力を授かりたくて…
ホームズ好きなんですね…
まぁ、母の影響が強いわね…
父はドイツ人だけど母はイギリス人…
根っからのシャーロキアンだから…
その母も失明して、コナン・ドイルも点字の本てしか読めなくなり…
父も、8年前に6歳年下の妹と一緒に交通事故でいなくなっちゃったけどね…
Minerva!（姉ちゃーん！）
父が亡くなった時、母のお腹にいたのがあの弟！だから、今じゃ私がグラス家の大黒柱ってわけ！
I thought he was still around here because he hadn't called out he isn't…電話がないから、まだこの辺にいると思ったけど、いないや…
ぁ、あの…
He's really an apprentice of Holmes!そいつ、業当になんだよ！
どうしてわかったんですか？わたしが恋に悩んでるって…
It's too bad…（残念ね…）

===Page 68===
え？
同じ顔をしてたから…
前に、鏡の中で見た私の顔とね…
じゃあ、あなたも恋の悩みを…
でも、私はもう悩んではいないけど…
ホームズも言ってるわ…
「恋愛というのは感情的な物…
それは僕が何物にもまして尊重する、冷厳な理性とは相容れないのだ」って…
テニスも同じよ…
ラブは0…
ゼロをいくら積み重ねても惨めに負けるだけだわ…

===Page 69===
FILE.6

===Page 70===
ちが違う！
ここでもない！
ここも外れだ‼
くそっ！
城のような建物のそばに時計店が2軒あって食料品やケーキや武器を売ってる店が密集してる場所なんてねーじゃねえか！
おいおい、もう夜8時じゃぞ！
何言ってんだよ？
まだこんなに明るい…
ーってそっか！
この時期、ロンドンの辺りじゃ夜9時過ぎねぇと暗くならないんだったな…

===Page 71===
薗鍬ちゃん？
ど、どうしたの？
「どうしたの？」じゃないわよ‼
夜8時からダイアナさんとホテルのレストランで食事する約束だって言ったでしょ⁉
もう食べ始めちゃってるよ⁉
ごめんなさい…博士と暗号を解くのに夢中になってて…
じゃあ、ボクと博士はパスするよ…その辺でフィッシュ・アンド・チップスでも食べるから…
おいおい…
ちょっと、今どこにいるのよ⁉
ど、どこだろここ…
目印になるような物近くにない⁉
す、すぐそばに大っきな観覧車があるよ！
ロンドン・アイね！
じゃ、じゃあそういう事だから…
ぁ、ちょっ…

===Page 72===
何がロンドン・アイじゃ！
ふぅ…
ビッグベンのそばじゃないか！
仕方ねぇだろ？迎えに来られたらこのヤバイ暗号の捜査が止まっちまうんだから…
大丈夫！
じゃが、蘭君が心配するんじゃ…
食事が終わる頃には、ホテルに戻るからさ！
MayIbe excused?I'll call my company…すみません！ 連れを呼んで来ますので…
Oh,you will…(あら、そう…)
待ってて！2人を連れて戻るから！
ーっておい？
Now,canIask your successfuladventures?じゃあ、そろそろ貴方が手掛けた事件の話を聞かせて頂けるかしら？
SIeeping detective?（眠りの小五郎さん？）
I've brought a party of friends tonight…今晩は、知人を大勢連れて参りましたのよ…
Since I learned you're a famous detective in Japan.貴方が日本の名探偵だとお聞きしましたので…
Now,would you start your story,O.K?さぁ、話して頂けます？
オ…オーケ…

===Page 73===
うわっ…
ロンドン・アイ…結構 遠いなぁ…
仕方ない…走って行こ！
タクシーで行く距離じゃないし…
ーったくコナン君ったら…
お腹が空くのを忘れて推理に没頭するなんて…
まるで…
まるで…
ホームズも言ってるぜ？
「腹が空いてる時の方が頭の回転が良くなる」ってな！
でも…
やっぱり、新一に電話して相談してみよっかな…本当にヤバそうな暗号だし…
でもなぁ…やっぱかけづらいよね…
かなり大勢の人達がいっぺんに殺されるかもしれないって事だよね？

===Page 74===
ウーム…
どうやら、この暗号は何かを売ってる店を示しているわけじゃないかもしれんのォ…
最初の1行目が「轟く鐘の音で私は目を覚ます」…
次が「私は城に住む鼻の長い魔法使い」…「腹ごしらえは死体のように冷たくなったゆで玉子」…
ああ…
「仕上げにピクルスを丸かじリすれば十分だ」…
「そうそう、祝いのケーキを注文しておこう」…
「鐘の音が私の憎悪を掻き立てる」…
そして、最後が…
「全てを終わらせろ…
白い背中を2本の剣で貫いて」…
何が何やらさっぱりじゃな…
せめて、１行目の「轟く鐘の音」が何なのか わかれば糸口がつかめるのに…
また蘭からだ…
もしも…
暗号に集中させろって…
あ、ごめん…

===Page 75===
新一？
え？
わたしだけど…
寝てたよね？
うわっやっベー‼
新一の方の携帯だ！
あ、いや起きてたよ…ちょっと考え事してて…
さっきはゴメン…怒鳴って電話切っちゃって…
日本じゃ、まだ朝の５時だし…
わたし…新一の憧れの地に来て勝手に舞い上がっちゃって…
ただの自慢になっちゃったね…
べ、別に気にしてねーよ！あの時は、マジで手が離せなくて…
そう…ゴメンね！それでさ、新一に解いて欲しい暗号があるんだけど…
あ、ああ…その暗号なら、コナンってガキに転送してもらったよ…
最初の「轟く鐘の音」って所で…
つまっちまって…
実は、その暗号を寝ずに考えてたんだけど…

===Page 76===
そうか、ビッグベンだよ‼
ビッグベン‼
轟く鐘の音…
え？
ホラ、聞こえるだろ？このビッグベンのチャイムが、「轟く鐘の音」を示してたんだよ！
このビッグベンって…
あ…

===Page 77===
ちょっと新一、どーいう事⁉
あ、いや…
テ、テ、TVだよ‼
まさか、居るの？このロンドンに…
TVで丁度ロンドンの生中継やっててさ…
居るのね？
あ、ちょっ…キャッチホン入っちまった…
じゃ、じゃあな‼
なるほど…あの時の、あの薄いリアクションも…
ロンドンに居たからなのねー！
煩わしそうに電話を切ろうとしたのも…
ミ
やべぇ！蘭が来るぞ‼
と、とりあえず…
おおい⁉ワシらはロンドン・アイのそばに居る事になっておるんじゃぞ⁉
逃げよう…

===Page 78===
ーとまぁ、こうやって私めが犯人を一本背負いで投げ飛ばして…
Oh,baritsu!(ォー、バリッ！)
バリツ？ノーノー柔道！
That's baritsu which Holmes overcame Professor Moriarty withホームズがモリアーティ教授を退治したバリツですね！
Mastering baritsu tells you're a great detective!バリツを嗜んていらっしゃるとはさすが名探偵！
何だかわからんが…
オーイエース！
アイアムストロングデテクティブ‼
Excuse me…（すみません…）
Have you seen a Japanese boy?日本の少年がここに居ませんでした？
Yes,I have!（ええ、居ましたよ！）

===Page 79===
He was rushing to the bridge over there…慌てて その橋の方に、走って行きましたけど…
新一ィ﹏‼
まずい…どこかでやり過ごさねぇと追いつかれちまう！
ウソ…今渡った橋に⁉
反対側の歩道を通ったのね…
日本人が2人で居ると目立つ！
橋を渡ったら別れて逃げるぞ！
そ、そうじゃな！
お、おい⁉
大丈夫か？
テテテ…
この排水ロのフタが外れてやがって…

===Page 80===
ん？
排水口の脇に文字が…
The Valley of Fear(恐怖の答…)
ホラ、急げ‼
ホームズの話のタイトルの１つだ…
何であんな所に…
Did you see a Japanese boy?につはんじ（日本人の少年を見ませんでした？）
Yeah!Isawhim running over there!見たぜ！向こうに走ってったよ‼
Oh,the boy has…（ああ、その子なら…）
I've just passed him…（ついさっきスレ違ったけど…）

===Page 81===
Thanks…（ありがとう…）
…run into a phone booth,now……たった今あの電話ボックスに入ったわよ…
やっべぇ﹏っ‼
今見つかったら、オレが工藤新一だとバレちまう！
くそっ！
こーなったら…
新一…もう逃げられないわよ…
さぁ…どういう事か説明しなさいよ…
新一ィ‼

===Page 82===
おいおい…
説明も何も…
オレもたまたまロンドンに来てただけじゃねーか…
まさか、帰国用の解毒薬を飲んでしまったのか⁉
じゃあ、何で逃げたりしたのよ？
そ、そりゃあまあ…オレもロンドンに行く事になったって言いそびれてたから気まずかったというか…
何で言ってくれなかったのよ？いくらでも言うチャンスあったでしょ？
あ、だからそれは…
わたしだけ盛り上がって…
死ぬ程悩んで…
いっぱい調べ物して…
バカみたいじゃない…

===Page 83===
あの人の言った通りだ…
ラブは0…
いくら積み重ねても惨めに負けるだけ…
な、何言ってんだオメー…
ミネルバ・グラスさんがそう言ってたのよ‼
ミ、ミネルバ・グラスって…
あの、芝の女王に会ったのか？
会ったわよ！ベイカー街で！
悪い⁉
ベイカー街で？
じゃあ、そばにガキが居なかったか⁉
居たわよ…
弟だって言ってた…
そのガキ…何か言ってなかったか？
何かを思い出したから来たとか…
おい、落ち着けよ…
わからないの？
落ち着け…？
あんた、探偵でしょ？
う…

===Page 84===
探偵なら、わたしの心ぐらい…
推理しなさいよ‼
バカ-‼
お、おい待て…
待てよ蘭‼

===Page 85===
ファFILE.6
ムズに聞け

===Page 86===
讐た
蘭⁉
おいって‼
え？
紅茶、あふれてるぞ…
あ！
昨夜は2人を連れて来るっつって勝手に1人で部屋に戻りやがって…お陰で、こっちはあのオバさん連中盛り上げる為に袈裟固めまで披露しちまったぜ…
あ、そうだ！コナン君と博士ホテルに戻った？
ああ…あの２人も昨夜のレストランには来なかったがな…
あの眼鏡のガキ、風邪ひいちまったらしくてよ…今日１日、ホテルの部屋で寝てるって言ってたぜ？

===Page 87===
昨夜の蘭君の電話の後ぐらいから急に震え出してのォ…
きっと、ロンドン中を汗だくになって駆け回ったからその汗が夜風で冷えたんじゃろう…
コナン君、旅行前から夏風邪気味だったからぶり返したのかも…
ま、まあ…薬を飲んで熱も下がってきておるし、１日寝ていれば治るわい！
―ったく…明日の夜には日本に帰るってーのによ…
だ、だからボクの事は心配しないで…
蘭姉ちゃんと小五郎のおじさんはあの暗号を解いてよ！
あの暗号の7つの文章は多分…
それぞれどこかの建物か場所の事だと思うからさ！
何で んな事がわかるんだよ？
し、新一兄ちゃんがそう言ってたから…

===Page 88===
し…
新一が…
そーいえば、新一…ビッグベンの前で言ってた…
最初の１行目の「轟く鐘の音」はビッグベンのチャイムだって…
ビッグベンの前って、まさかあの探偵ボウズロンドンに来てんのか？
――ってか…お前、それ知ってたな？
7知ってたらお土産リストなんか作んないわよ‼
と、とにかく…
コナン君の事はワシに任せて…
蘭君達は例の暗号解読よろしく頼むよ…
ふぅ…何とか誤魔化せたな…
仕方ねぇだろ？
しかし、まさか帰国用の解毒薬を飲んでしまうとは…
飲まなきゃ、江戸川コナンはこの工藤新一が幼児化した姿だってバレそうだったんだからよ…

===Page 89===
帰りはどうする気じゃ？もう薬はないぞ‼
灰原に持って来てもらうわけにはいかねぇし…
ん？出かけないのか？蘭君達と合流して、例の暗号を解くんじゃろ？
まぁ、部屋に籠って何か手を考えるさ…
バーロ！いつ体がコナンに戻っちまうかわからねぇのに、外を歩けるかよ！
それに、今 アイツとは…
ちょっと顔合わせづれぇしな…
それより見ろよ、今朝の新聞！
あの暗号が書いてあった紙に付着してた指紋から、容疑者が割り出されたらしいぜ！
名前はハーデス・サバラ！
逃亡中の連続殺人犯だ！
ええっ⁉
まずはこいつの事を調べねぇと…
じゃが、犯人が判明したんならじきに捕まるんじゃあ…
バーロォ！こいつはわざわざ指紋を残してんだぞ⁉
捕まる覚悟で何かをやらかす気だって事だよ‼

===Page 90===
…にしてもどーやって解きゃいいんだ？この暗号…
そりゃー、１行目の「轟く鐘の音」がビッグベンだと言われれば、なるほどそうかとは思うが…
2行目から後は「城に住む鼻の長い魔法使い」とか…「玉子」に「ピクルス」に「ケーキ」に「2本の剣」…
どこをどう探せばいいか見当もつかねーぜ…
Excuse me!(あの、すみません！)
まさか、この辺に東京ドームみたいな玉子形の建物が建ってるわけじゃあるまいし…
Thereis!!（あるんですね！！
lsn't there an egg-shaped ouilding. here in London?このロンドンに、玉子形の建物なんてありませんよね？
え？
There's city hall neal the Tower Bridge!ああ、それならタワーブリッジのそばの市庁舎よ！
-シティーホール(ロンドン市庁舎)

===Page 91===
え？
まさか、マジでこんな形の建物が建ってるとはな…
じゃあ、3行目の「腹ごしらえは死体のように冷たくなったゆで玉子」っていうのは…
What are these words…code?何だろ この文字・・暗号かなぁ？
きっと、このシティーホールの事だね！
Do they mean aname（名前じゃない？）
lt's a doll nameo Mazarin Stone!マザリン・ストーンって名前の人形なんだよ！
How did you get the doll?（その人形、どうしたの？）
Mazarin Stone…(マザリンの宝石…)1
I've found them around here! Beside the bench under the shrubberyその辺に落ちてたよ！ベンチの隅とか、植え込みの陰とか…
CanIsee that?(見せてくれる？)
You cankeep it!l've got a lot of these,やるよ！ いっぱい拾ったからさ！
おい…ガキから何もらってんだ？
もしかしたら、例の暗号に関係あるかもよ！ホラ、暗号の紙を配ってた犯人って「解けなかったらホームズに聞け」って言ってたんだよね？
だったら、暗号が示す場所のそばにホームズに関係する何かをちりばめているかもしれないでしょ？
だって、この「マザリンの宝石」ってホームズの話のタイトルだって、前に新一が…
ちょっとォー！

===Page 92===
せっかくお昼ご飯作ってあげたのに全然手ェ付けてないじゃない！
あ、悪い！目暮警部に頼まれた事件の調べ物しててよ…
―ったく！お腹が空くのも忘れて推理に夢中になるなんて今に飢え死にするわよ！
「マザリンの宝石」っていう話でホームズも言ってるぜ？「腹が空いてる時の方が頭の回転が良くなる」ってな「
またホームズ？
「僕は頭脳なのだよワトソン君…
残りの部分はただの付け足しさ！」
頭以外は付け足しって事は…
重要なのは頭だけって事で…
変
お、おい…何やってんだ⁉
あれ？
何か書いてあるよ！
Mazarin

===Page 93===
T…
そっか！ 暗号の場所に何かの文字が隠されてて、それをつなぎ合わせると何かの言葉になるんじゃない？
だがなぁ…
「玉子」の次の行は、「仕上げにピクルスを丸かじりすれば十分」っていう文章じゃなかったか？
いくら何でもピクルスみたいな薄っぺらい円筒状の建物なんて…
いや、待てよ…あの大観覧車、ロンドン・アイもピクルスっちゃーピクルスだな…
でも、暗号にはピクルスを丸かじりって書いてあるから、輪切りにする前のピクルスなんじゃ…
バカ言え！
ピクルスっつったら、若いキュウリの潰物の事だぞ！
あんな細長くて丸みを帯びた建物がこの世にあるわけ…
が…

===Page 94===
あーっ！きっとアレの事なんじゃない⁉
ウソォ⁉
マ、マジでありやがった…
とにかく、あそこに行ってみよ！
な…
何なんだロンドンって…
かなりヤバイぜ…
des Sabara
このハーデス・サバラって男…
元々は真面目な会社員だったらしいが…
母親が難病にかかりその手術費を作る為に知人に借りまくった金を…株やブックメーカーに突っ込んだが全て大外し…
お陰で母は手術を受けられなくて去年の７月に他界…莫大な借金を抱え、唯一の肉親だった母親を亡くして、ハーデスは人が変わり犯行が始まった…

===Page 95===
まずは、しつこく借金の返済を請求していた知人達を…
1惨殺し逃亡…
その１週間後株の投資を勧めた友人の家に突然現れ…
家族もろとも殺害…全員心臓をえぐり取られていたらしいぜ…
な、何で心臓を⁉
そのハーデスって男の母親が心臓病だったからなんじゃねえか？
挙句の果てに母の手術を断った病院を次々に爆破し、大勢の死傷者を出してるみてーだな…
ば爆破って…爆弾も使うのか⁉
ああ…ハーデスが逃亡中に知り合ったヘスティアって女が軍隊崩れの爆弾のプロでよ…
ハーデスの復讐に手を貸したってよ！
その女の方は、先日 警察に潜伏先を突き止められた際に自爆したと書いてあるけど…遺体は粉々になったそうだから…
その遺体は別人でまだ生きているかもしれんという事か？
しかし、何でそんな大犯罪者が未だに捕まらんのじゃ？
逃亡中に整形しまくってるらしいからな…
まぁ、こいつなら何をしでかしても不思議じゃねぇよ…
あらゆるものを賭の対象にするブックメーカーがあるこのイギリスって国自体を恨んでるかもしれねぇからな…

===Page 96===
うわっ…
わ、悪い…代わりに出てくれ…
蘭からだ…
はぁ⁉その電話にワシが出たらおかしいじゃろ⁉
――っていうか早よう出んか‼
暗号の事で何かわかったかもしれんぞ‼
だ、だよな…
も、もしもし…
いるんならさっさと出やがれ、バカタレが‼
ったく
あれ？それ、蘭の携帯ですよね？
蘭がモジモジしてなかなかかけねぇから、俺様が直々にお前にかけてやったんだよー
シャーロックホームズの事なら、お前が誰よリも詳しいって言うしよォ！
ホームズの事？

===Page 97===
ああ！ ３行目の「玉子」は、玉子形のシティーホール！
4行目の「ピクルス」は若いキュウリの形をしたﾞガーキンﾞって呼ばれてる建物だとはわかったが…
それってどんな⁉
問題は、その場所のそばにホームズに関連する物がバラまかれててよ…
シティーホールにあったのは人形で、その胸に何ちゃらの宝石って文字が…
「マザリンの宝石」よ！
その話でホームズが「頭以外は付け足しだ」って言うシーンがあるって言ってたから…
だから、わたし人形の首をひっこ抜いたら「T」って字が出て来たの！
なるほど…そのタイトルの話に出てくるホームズのセリフを踏まえると…
事件を解くキーワードが浮かび上がるって寸法だな？
うん！
そのガーキンって建物のそばにも傷だらけの変なペンがいっぱい落ちててさ…
ペン軸にﾞダンシング・メンって書いてあるけど、これってホームズの話のタイトルだよね？
ああ…「踊る人形」だな…
だから、これにも文字が隠されてると思って、頭とお尻のキャップを取ってみたんだけど、何も書いてないのよ…
傷だらけのペンに頭と尻のキャップ…
んじゃ、その頭と尻のキャップを取って2つを合わせてみな！
恐らくその傷がどこかで合って…

===Page 98===
合った！
「Ｎ」って書いてあるよ！
でも、どーして？
ホームズがその話の中で言ってんだよ！「中間の推理を全て抜き取り、出発点と結論だけを相手に示せば…
安っぽくはあるがびっくりさせる効果は十分だ」ってな‼
そっか！だから、真ん中のペン軸を取り除いて…
頭とお尻のキャップを合わせたのね！
じゃあ、最初のビッグベンのそばにも何かあるんじゃねぇか？
わたしもそう思って来てみたんだけど…ホームズの話の題名が書いてある物は何も見つからないのよ…
ビッグベンの門の前の道路に妙な矢印が書いてあるのはお父さんが見つけたけど…
矢印だと？
うん…ビッグベンのすぐ横に橋があるでしょ？
その橋の方を指してるみたい…

===Page 99===
The Valley of Fear…
うん…
橋の途中にフタの取れた排水ロがあるから行ってみてくれ！
その排水口の脇に文字が書いてあったはず…
タイトルは…
「恐怖の谷」だ！
あった！
あったよ新一！
新一？
2
ここのどこにキーワードが隠れてるの？
「恐怖の谷」か…あれは長編だからな…あの話に橋なんて出て来たか？
いや、橋とは限らねぇ…排水口…川…水…
水⁉
When water is near and a weight is missing,it is not a very far-fetched supposition that something has been sunkinthe water.
え？
「水のそばで重い物がなくなっていたら、水の中に何かが沈められてると見てまず間違いない」…
ホームズのセリフさ…
だから、そのテムス川に排水ロのフタと一緒に何かが沈められてるはずなんだけど…

===Page 100===
は、橋の欄干に付いてる街灯に…
んじゃ…
ん？
釣り糸が結ばれてて糸の先が川の中に沈んでるよ！
こいつを手繰り寄せりゃ…
「A」だ！
排水口のフタに「A」って文字が刻まれてるぞ‼
見つかった文字は「T」と「Ｎ」と「A」か…
ねぇ新一！次は多分ケーキみたいな建物の所だと思うけど、どこに行けばいい？
電話じゃ埒が明かねぇ！
え？
待ってろ！すぐそこに行ってやっから！

===Page 101===
FILE.
ズの暗号

===Page 102===
電話じゃ埒が明かねぇ！
待ってろ、すぐそこに行ってやっから！
え？
だ、大丈夫だよ電話でも…
ホ、ホラ…今までの３つのキーワードだって何とか見つけられたし…
あの探偵ボウズがロンドンに来てんなら1合流して一緒に暗号を解いた方が早いんじゃねぇか？
それとも、奴に来られちゃマズイ事でもあんのかよ？
な、ないわよそんなの‼
あん？
あら…

===Page 103===
え？
昨夜の女の子じゃない！
ミ、ミネルバ・グラスさん‼
ミネルバ・グラスってあの芝の女王か！
いいんですか？出歩いてて…明日ですよね？女子シングルスの決勝！
ええ…トレーニング中の気分転換…
あなたこそもういいの？昨夜の悩み事…まさか、その人が彼氏じゃないでしょうね？
これは父です…それに、今悩んでるのは暗号の方で…
暗号？じゃあ、弟のアポロと同じね！
変な人に貰った暗号を、ホームズの弟子って子に渡したらしいんだけど…
ホームズの弟子？
うん！でも、そいつちっとも連絡くれなくて…確か、コナンって名前だったよ…
そっか！コナン君が言ってたアポロ君って君だったのね！
え？あいつの事知ってるの？
今の聞こえた？新一！コナン君が暗号を託されたアポロって子に偶然会ってさ…
新一…？
ええ…でも、今日は風邪ひいてホテルで寝てるの…
ぐぁ…
…悪い…

===Page 104===
ちょっと急用が入ってそっちに行けなくなっちまったよ…
そ、そなの？
あ、ああ… たった今別の事件の依頼人がこれから訪ねて来るってメールが届いてさ…
きゅ、急用なら仕方ないね…
まぁ、ホテルにはいるから いつでも電話してきてくれ！
その暗号の主はハーデス・サバラって凶悪犯だから、一刻も早く解かなきゃヤバそうだし…
あの探偵ボウズ来ねぇのかよ⁉
う、うんわかった！
アポロって子がいるなら一緒について来てもらえ！オメーらよリロンドンに詳しいだろうからな！
ねぇ、アポロ君！暗号解くのに付き合ってくれる？
うん！いいよ！
私はホテルに戻るわ…マッサージを頼んでるから…
その子の事、よろしくね！
ぁ、はい！
でも次の暗号はケーキだろ？
んな建物ロンドンにあるのか？
ケーキ？
それなら、知ってるよ！

===Page 105===
すごーい！
ホントにウエディングケーキみたい‼
似てて当たり前だよ！この教会の形を元に、ウエディングケーキのデザインをしたらしいから」
名前もセント・ブライド教会か…冗談みてーな話だな…
でも、アポロ君よく知ってたね！
この教会でいつかアレスと結婚式挙げるんだって、よく姉ちゃんに連れて来られてたから…
アレスって？
姉ちゃんの元コーチだよ！前は、オレの父さんがアレスのコーチだったんだけどね！
お父さんって、確か交通事故で…
うん！アレスの試合を観に行く途中で…姉ちゃんはその日 風邪ひいてて母さんと家にいたから…オレもまだ母さんのお腹にいたけどね…
だから、アレス…急に選手を引退して姉ちゃんのコーチを引き受けたって言ってたよ！
父さんの夢は姉ちゃんをウインブルドンで優勝させる事だったみたいだから！
じゃあ、夢が叶ったね！
うん…でも、アレス自分の試合のせいで父さんが死んだってまだ気にしててさ…それで、姉ちゃんと喧嘩して、コーチも辞めてって言われちゃって…アレスも姉ちゃんの事好きなクセに…

===Page 106===
「テニスじゃ、ラブは0…ゼロをいくら重ねても負けるだけだ」って強がっちゃってさ…
テニスじゃラブは０か…
なかなかトンチがきいてるじゃねーか…
そっか…だから、彼女そんな事言ってたんだ…
―っていうかわたし、彼女に言わなきゃいけない事…
すっかり忘れてた！
誰に何を言うって？
ぁ、いや…
それより、探さなくていいの？この教会のどこかにホームズに関係するキーワードが隠されているんでしょ？
そ、そうね探さなきゃ！
ls this it?（もしかしてコレ？）
Are you looking fo something about Holmes?ホームズに関係する物を探してるんでしょ？
I saw them a lot around this church…教会の周りにたくさん落ちてたわよ…
Well,yes…(あ、はい…)
…these pieces of paper with a title of a Holmes story…ホームズの話のタイトルが書かれた、この紙がね…

===Page 107===
なに？
ウエディングケーキの形をした教会の周りに紙が落ちてただと⁉
んで？ 紙には何て書いてある？
手書きの文字で「A Scanda1in Bohemia」って…
それで？ その紙にタイトル以外に何か書いてあったリ、変わった所とかないか？
紙の色は淡いピンク色で、文字は黒いペンで書いてあるみたい…
「ボヘミアの醜聞」…アイリーン・アドラーが出てくる話だな…
あとは特に変わった所はないよ…紙が厚くて透けないし…
わからないのは目で見ただけで観察してないからさ…
失礼ね！ちゃんと観察してるよ！
いや、その話の中でホームズがワトソンに言ったセリフだよ…
そんな色の手紙をワトソンに見せるシーンがあって…
もっとよく見るならビニール袋から紙を出さないと…
え？ビニール袋に入ってんのか⁉
じゃあ、紙を袋から出して水に濡らせ！
ビニール袋は濡らせっていうヒントだよ！
うん…

===Page 108===
あー！
「Ｓ」って文字だけ、くっきり残ってるよ！
水で文字が流れて…
この「Ｓ」だけ、油性のペンで書いてあるみたい…
ああ！ 紙が厚かったのはそれを隠す為さ！薄い紙だと油性のペンで書いた字だけが裏ににじんで出ちまうからな…
―って事は、ケーキのような教会のキーワードは「Ｓ」！
玉子形の市庁舎が「Ｔ」で…ピクルス風の建物が「Ｎ」で…轟く鐘の音のビッグベンが「Ａ」…
暗号文にはビッグベンが2回出て来るから、「A」が2つだと考えると…
わかった！キーワードはT.NAA.Ｓになるけど…
…その文字だけて考えられる言葉は…
SATAN…
悪魔だな…

===Page 109===
えぇぇ⁉悪魔ァ⁉
しかし、まだ文字は2つ残ってる…
キーワード探す前から不気味なんだけど…
悪魔だと断定するのは早い…
で、でも、残リの2つって「城に住む鼻の長い魔法使い」とか、「白い背中を２本の剣で貫け」とかでしょ？
「城に住む鼻の長い魔法使い」なら、どこかわかったぜ！
鼻が長いのは動物のゾウでエレファント！城はキャッスル！
ロンドンに「エレファント＆キャッスル」っていう地区があるから…
でも、そこのどこに行けばいいの？
まぁ、とリあえず駅とか…
そこに行ってみてくれ！
わかった！「エレファント＆キャッスル」の駅に行ってみるね！
・エレファントキャッスル駅
…っとまぁ…
駅に来て小１時間は探しまくったが…

===Page 110===
NERHANTADASTL
何も見つからねぇじゃねーか！
本当にここで合ってるの？
ああ、場所は合ってると思うけど…
ひょっとしたら、同じ地区のショッピングモールかも…
新一…？
ねぇ…
あの人、オレ達が来た時からずーっと行ったり来たりしてるよね？
ホントだ…
ねぇ、新一！その男の人が持ってるアタッシュケース…
A case of ldentity...
大きく「アイデンティティー」って書いてあるよ！
Identity
…そいつは多分…
ホームズの話のタイトルで、邦題は「花婿失踪事件」…
その男に話を聞いてみてくれ…
Excuse me(すみません…)
何かねー誰かにお金貰ってこの駅の前で１日中同じ格好でうろついてろって頼まれたみたい…
空っぽのケースも今着てる服も、その人からお金と一緒に渡されたって…
服も⁉

===Page 111===
My first glance is always at a woman's sleeve.僕が女性を観察する時まず袖口に注意する…
ln a man,it is perhaps better firs to take the knee of the trouser..男の場合は、ズボンのヒザを見るのがいいだろう…
？
ヒ、ヒザ⁉
What?（ちょっ…）
その男のズボンのヒザを見てみろ！その話の中でホームズがそう言ってんだ」
でも、何も書いてないよ…
んじゃ、めくってみろ！
あ、あったよ！ズボンの裏側のヒザの部分に！
「Ｕ」って文字が‼
あ…
これで集まったのはT.N.AA.S・Uか…
残る暗号文は「全てを終わらせろ…白い背中を2本の剣で貫いて」っていう最後の文章だけだけど…
ひっかかるのは「白い背中」と「2本の剣」…そんな形や名前の建物や場所はとこにっ…

===Page 112===
そうかマイセンだ‼
陶磁器のマイセンのマークは2本の剣！
「白い背中を2本の剣で貫いて」っていうのは白いので有名なマイセンの食器の裏に窯印されてる双剣マークだったんだよー
ỵ
じゃあ、次はロンドンにあるマイセンの店に行けって事？
その店なら、ロンドンに来た時よく母さんと行ってたよ！母さん、マイセンの食器が大好きで…その店しか知らないけど行ってみる？
え？
変な
夢
Meissen PORCELAIN
うん…お店の人に聞いたら、毎日誰かに変な飾りを看板の所に付けられて困ってたって…
いろんな色の糸の先にベルが付いてて、そのベルに１文字ずつ文字が書いてあるみたい…
その糸を束ねてる部分にも題名みたいな字が書いてあるけど、汚れててよく読めなくて…
それ、どんな飾りだ？
…その題名は恐らく…

===Page 113===
ア スタデイ イン スカーレツトA Study in Scarlet…
STUDY JscARLET
コナン・ドイルがシャーロック・ホームズをこの世に生み出した、最初の作「緋色の研究」だよ‼
その束から緋色の糸…つまリ、鮮やかな赤い糸を見つけてくれ！
その話で語るホームズのセリフはこうだ…
「人生という無色の糸失には、殺人という緋色の糸が混じリ込んでいる…
僕達の仕事は、それを解きほぐし、分離して、1インチ残らず白日の下に晒す事なのだ」…
妹…赤…
あったよ、赤い糸！
その糸に付いてるベルには「R」って文字が書いてある！
その「R」が最後って事は、キーワードはT·N·A·S・U・Rの7文字か…
ねぇ新一…？
え？
その中の５文字がSATANだとすると1残りの「Ｕ」と「R」って何なの？
いや、「A」は１つだけでいいようだ…
文字の並びはSATURN…

===Page 114===
PORCELA"
サターンSaturn…
だから、多分 犯人は土曜日に何かをしてかすつもリなんじゃねぇか⁉
ど、土曜日って明日じゃない‼
おい、ちょっと待て‼
土星だよ！
そりゃー、日本じゃ土星で土曜日かもしれねぇが…
こっちじゃ、土星の事を土の星なんて呼び方しねーんじゃねぇか？
いや、土曜日の語源はローマ神話の農耕の神・サトゥルヌスから由来してるんです…
サトゥルヌスの日だからサタデー…
ぁ、そう…
Saturn'sサトゥルヌスSaturdayサタデSaturnサター
そのサトゥルヌスの英語読みがサターンなんですよ！
でもさ、土曜日のどこで何が起きるの？
Apollo!（アポロ！）
It sounds Apollo!!（その声はアポロね！！）
Mom!（母さん！）
How did you know was here?何でここにいるってわかったの？
Solution of the code brought me hereあなたが教えてくれた暗号を解いたのよ…

===Page 115===
The last sentence might hint this Meissen boutique…最後の文章は、このマイセンのお店じゃないかって…
See?l told you so,Ares…ホラ、私の言った通りでしょ？アレス…
ジュノ・グラス(45)
Yes… you deserve to be a Sherlockian…/ええ…さすがシャーロキアン…
でも…
Now,we're going back to the Hotel! We'll watch a game for Minerva,tomorrow!あ、そろそろホテルに戻りますよ！ 明日は「行くんですかいべのに彼に
暗号は俺らに任せて、ガキはママん所に戻りな！
ねぇ…お母さんみんなで応援に行くって言ってるけど…
お母さんって確か目が…
Not now!（え～！）
見えなくても音でわかるってさ！
だから母さんいつも決勝だけは来てるんだ！去年、母さんが応援に行けなかった全仏オープンテニスの決勝で、姉ちゃん負けちゃったから…
Apollo! Be an ange and jump in the car!「アポロ！我が儘言わずに早く乗りなさい！
Thoughlbroke all of the codes|can't find out what and where it will be,yet!?でもさ、暗号全部解いてキーワードも揃ったのにまだどこで何が起きるかわからないんだよ⁉
Sure,you can't…(そりゃ、そうさ…)

===Page 116===
Since you couldn't read my revelations.it's yourfault tha you can't stop my final revenge:私の最後の復響を止められなかったのは、我が黙示録を理解できなかった貴様等のせい…
Because you didn't break them.まだ 解けてないんだからな…
Curse your incompetence.自らの無能さを呪うがいい…
Holmes'apprentice is on your side,yet?でも、あなたにはホームズの弟子がついているんでしょ？
He'll make it clear:きっと その子が解いてくれるから…
So.rve shown my courtesy…（さあ、礼は尽くしたぞ…）
Holmes'apprentice?（ホームズの弟子？）
Huuh…(フン…)
No kidding…（笑わせるな…）

===Page 117===
FILEBう1つのA
SATURN

===Page 118===
翌日
―ったくのん気なもんだなぁ…
犬連れて散歩かよ…
あの暗号文を解くと「土曜日」になるという事はロンドン警視庁に伝えたんじゃろ？
うん…
この土曜日に、ロンドンのどこかで大量殺人が起きるかもしれねーっていうのに…
あの７行の暗号文はそれぞれ建物や場所を示していて…
1行目と6行目の「鐘の音」がビッグベンで…
2行目の「城に住む鼻の長い魔法使い」がエレファント＆キャッスルの駅！
３行目の「玉子」がシティーホールで４行目の「ピクルス」がガーキンって呼ばれる建物！
５行目の「ケーキ」が聖ブライド教会で、7行目の「2本の剣」がマイセンのお店の事だって…
そして、それぞれの場所にキーワードが１文字ずつ隠されていて…
それをつなぎ合わせると、SATURNで土曜日！つまり、犯人は土曜日に何かを起こすつもりかもしれないって、ちゃんと説明したんだけど…

===Page 119===
おい、おい…
「それは、いつの土曜だ？」って聞き返されて、「いつ、どこで、何が起きるかわからないんじゃ…手の打ちようがない」って電話切られちゃって…
このロンドンで大勢 人が殺されるかもしれねぇんだぞ⁉だったら、この土曜日ぐらい人の集まる場所に行くのは控えろとか注意しろとか警告すりゃーいいじゃねえか‼
あの暗号文は新聞に載っていたから情報が集まり過ぎて混乱しているのかもしれんのォ…
あの探偵ボウズは？何か言ってねーのか？
あ、新一は「別の事件の捜査が入っちゃったから後はわたし達に任せる」って…
任せるってなぁ…唯一の手掛かりの暗号文を解いて、土曜日に何かが起きるって事はわかったじゃねぇか！
これ以上何をやれって…
もしかしたらまだ解けきってないのかもしれないねその暗号文…
だって、キーワードのSATURNのつづりにＡは１つだけ…
そのＡが見つかったビッグベンを2回も暗号文に出したのは、何か他の理由があったんじゃない？
コナン君！もう、風邪平気なの？
うん！まだ少しセキが出るけど…
大体、何なんだ？このハーデス・サバラって奴…何でこんな犯行予告の暗号文を出してんだよ？
自己顕示欲が強いんじゃろう…
以前、彼は病院を爆破した時にもシェイクスピアやグリム童話とかになぞらえて犯行予告の暗号文を出しておったが…

===Page 120===
病院を爆破後、その様子を撮ったビデオテープをわざわざ警察に送りつけていたそうじゃ…
その暗号文の解説をした手紙を同封してな…
なるほど…「捕まえられるもんなら捕まえてみな」ってわけか…
だったら、早く暗号文の本当の意味を解いて、警察に教えないと…
いや…それも慎重にせねばならんようじゃぞー
:
2件目の病院の時は、暗号文を何とか解いて爆発物処理班が突入した直後に爆破したらしいから…
じゃあ、解いても解かなくてもやっちまうんじゃねぇか‼
You're too late.（遅かったな…
その時のビデオ映像も送られて来たみたいだよ！
「遅かったな」って笑うハーデスの声もそのビデオテープに入ってたってさ…
だから、犯行を止めるには暗号文をちゃんと解いてこっそり その場所に行ってそーっと その男に近づいて捕まえなきゃいけないみたいだけど…
でも、あと暗号文で気になっててまだ残ってるのは…シティーホールとガーキンって建物が同じ人のデザインだって事ぐらいで…
確かシティーホールとガーキンは…
テムズ川を挟んだ向かいだったな…

===Page 121===
その暗号文の場所へ行った時に怪しい人物とか見なかったかのォ？
よく見かける人ならいたよ！サングラスかけた女の人…
それって、もしかしてこんな顔じゃなかった？ハーデスに協力してる爆弾のプロなんだけど…
え？
うーん…似てるような似てないような…
そうか、風船だ‼
ハーデス、風船に爆弾をつけて飛ばそうとしてるんじゃねーか⁉
え？
まず、暗号文の最初のビッグベンから出発して…
2行目のエレファント＆キャッスル駅を通り
３行目のシティーホールへ行く…
そして、テムズ川を渡って4行目のガーキンを経由し…
５行目の聖ブライド教会を通過して…再び６行目のビッグベンに戻る…
んで、そこから最後の行の…
マイセンの店があるウォルトン通りまで線をつなげれば…
ホラ、見てみろ！

===Page 122===
風船にそっくりじゃねーか‼
ワッハッハッ‼
暗号文にビッグベンが2回出てきたのは暗号文が示す場所をその順番に線でつなげって事だったんだよ‼
――っていうかそれって…
風船っていうより…
ま…
まさか！
Excuse me…（ちょっとすまねぇ…）
Have you seen a man like this?こんな男を見かけなかったか？
What?(え？)
He seemed to enter the closet you've been out…さっきあんたが出て来たトイレに入ったと思ったんだけど…
What is this man?何者なんだい？、その男…

===Page 123===
1didn't see him!（いや、見てないよ！
He's the massacrer terrifing people in London…(岑、ロンドンを騒がせてるころく凶悪犯さ…
No? Pardon me…（そうか！悪かったな…）
He's said to have changed his look to this…今はこんな感じに変わってるらしいけど…
He mustn't be around here…(やっぱりこんな所にいるわけないよ…
No…（だよなぁ？）
Men of incompetence…（無能な奴等め…）
knew nobody would achieve.「やはり、誰1人、私の城には到達できなかったか…
Yes.I'll freeze it for my mother…(そう…母の為に静かにさせてやるよ…
[preferalittle disturbance,but…抵抗がないのもいうい少々寂しいが…
[n shouts of excitement.(歓声がこだまする…
This is the last revenge in the name of my mother… It's not bad to execute it in peace母へ手向ける最後の復讐だ…静かに終わらせるの悪くはない…

===Page 124===
The center courtof Wimbledon will be silenced.このウインプルドンセンターコートを…
Byme,Hades Sabara¨このハーデスサバラがな…
何⁉
風船じゃなくて？
うん！
テニスのラケット⁉
確かに…少々いびつじゃがラケットにも見えるのォ…

===Page 125===
おいおい、このロンドンでテニスっていったら…
ウインブルドン‼
ミネルバさん今日の2時から決勝だよ‼
じゃが、ウインプルドンは違うんじゃなかったか？
うん…犯人があの暗号文を渡した子供達全員に「君の目の前で人が死ぬ」って言ってたんなら、違うと思ったけど…警察が、まだ大量殺人の起こる事を警戒してない事を踏まえると…
多分、その言葉はアポロ君だけに伝えてて…他の子供達にも暗号を渡したのは捜査を攪乱させる為のフェイク…
アポロ君の目の前で人が死ぬって事は、ウインブルドン女子シングルスの決勝が犯人の狙いかもしれないね‼
しかし、何でウインブルドンなんだ？
テニスに何かあるのかも…犯人がアポロ君に暗号文を渡したのも、ウインブルドンの会場だし…
ハーデスの母さんが心臓病で亡くなったのは去年の７月…
ハーデスはその１か月前にブックメーカーて何かの試合に賭けて外したみたいだし…
そーいえば去年の全仏でミネルバさん負けたけど…あの決勝戦って6月だったよね？
その何かは、多分ブックメーカーじゃない？
確か、彼女はケガで出場しなかった大会以外は全て優勝しておるから…もしも、ハーデスが母の手術費をあと少し稼ぐ為に、鉄板である全仏オープンテニスでの彼女の優勝に大金を賭けていたとしたら…
外して大損して、母は手術を受けられなくて死亡…
じゃあ、まさか犯人の標的って…

===Page 126===
芝の女王ミネルバ・グラスかよ‼
⁉
ls she all right?「あの子…大丈夫かしら？
Yes. She must win because mom is here!うん！ 母さんが来たから絶対勝つよ‼
Are you happy with these general admission seats…でも、いいんですか？いつもこんな一般席で…
Yes.Ihate family box…ええ…家族席は嫌なのよ…

===Page 127===
She ﬁnds me out until the game ends by any means…まぁどういうわけか、あの子試合が終わる頃には私を見つけているようだけど…
TV camera catchesl don't see the match…試合が見えていない私をTVはアップで抜くから…
It might take Minerva's attention…そんな私が試合中にミネルバの目に入ったら気になるでしょうし…
|caused you to lose your husband,dare not to take away your daughter, too…御主人を奪った僕が娘さんまで奪うわけにはいきませんよ…
I'm sorry this is the last time to watch her game with you...でも、残念だわ… これがあなたと観戦する最後の試合だなんて…
Yes.Iwon't see you easily…ああ… だから、君達とは会いづらくなるな…
Hey, will you really coach another player?ねぇ、別の人のコーチやるってホント？
I considered you my son in law…あなたは私の息子になってくれるものだと思っていたのに…
She's fine enough:十分やっていけるから…
Well, Minerva woulo go without meまぁ、大丈夫さ…姉さんはもう僕なしでも…

===Page 128===
おいおい、もう2時過ぎてるじゃねぇか‼
試合始まってるぞ‼
しかし、ウインブルドンヘ行ってどうする気じゃ？チケットもないのに…
んなもん、気合いで何とかすんだよ‼
ゃ気合いって…
どう？コナン君…
アポロ君とつながった？
いやまだ…
あ…
もしかしたら試合観戦中だから電源を切ってるのかも…
もしもーし！
ァ、アポロ？
アポロか⁉
何してたんだよ！全然連絡くれなくてさーー
わ、悪い…今どこにいる？
観客席で電話しちゃいけないから通路に出て来たよ…

===Page 129===
それより、電話して来たって事は…あの暗号文を渡してきた犯人、捕まえたのか？
あ、いやまだだけど…
じゃあ、今 電話してくるなよー！姉ちゃんの試合観てるんだから‼
そ、それで？その会場で何か変わった事なかったか？
誰かに話しかけられたとか…
ああ、姉ちゃんのファンの人達に「ガンバッテ」って言われたよ！オレも母さんもアレスも顔バレしてるから…
ね、姉さんの様子はどうだ？
姉ちゃんの調子ならまだわかんないよ…試合始まったばっかだし…
でも、何でそんな事聞くんだよ？
「姉ちゃんに」って、でっかいぬいぐるみももらったぜ！
まさか、ここで何か起きるのか⁉
彡﹌
そ、そーいうわけじゃないけど…
ボク達も姉さんの試合観たくなっちゃってさ…
余分なチケットとか持ってない？
余分？

===Page 130===
まぁ、ねぇよなぁ…
余分なチケットなんて…
でも、もどかしいね…
門の前まで来てるのに中に入れないなんて…
「ンブルドン
会場内に凶悪犯が紛れ込んでいるとわかっておるのにのォ…
くそっ！こーなったらあの警備員を麻酔銃で眠らせて…
おいおい…
Oh,sleeping detective!（あら、眠りの小五郎さん！）
Are you here for the game?あなた方も試合を観に来たんですの？
I've left tickets…来たんだけど、チケット忘れて…
How about my idea?（じゃあ、こうすれば？）
ダ、ダイアナさん！
Can you deal with this?（何とかならない？）

===Page 131===
THE
なるほどね…
入場券さえあればセンターコートに入れなくてもここの大型スクリーンで決勝を観戦できるってわけか！
ここが有名なマレーマウンドね！
でも、ラッキーじゃったのォー
タイアナさんがここの運営委員会に顔が利いて、入場券をすぐに手配してくれたんじゃから…
まぁ、さすがにセンターコートのチケットとまではいかなかったようじゃが…
何者なんだ？あのオバさん…
そ、それで？試合の方はどうなってるの？
なんか、ミネルバさん調子悪いみたい…
サーブをネットに引っかけてばっかりで…
スコアも3ー0で負けてるし…

===Page 132===
Let!（レット！）
Please¨（お願い…）
Anybody,help…（誰か助けて…）
Somebody.（誰か…）
Help me…(助けてよ…)
Holmes!!(ホームズ!!)

===Page 133===
女王かららの

===Page 134===
First service…(ファーストサービス…)
Let!(レット！)

===Page 135===
またネットじゃ…
おいおい、ミネルバ・グラスって正確なサーブもウリの１つじゃなかったか？
うん…ダブルフォルトは滅多に出さないけど…
なのに、どうしてネットに…
………
Let!First service…(ファーストサーブのやり直し！
lt touched the net, again…（ネットにかけてばかりね…）
She has problem withher serve?(サープの調子悪いのかなぁ？
No, she could have made it with that fine formいや、フォームは崩れてないから狙った所に行ってるはずだけど…
So, why?（じゃあ、何で？）
What's the matter, Minerva!（どうしたミネルバ…？）
What are you doing?（何をやってる？）

===Page 136===
うわっ！ミネルバさん、第１セット０ー６で取られちゃったよ！
THE CH
そりゃそうだ…

===Page 137===
毎度毎度2～3本ネットに引っかけた後で、緩いサープを入れてんだから…
サーブの調子が悪くてスライスサーブしか入れられないのかも…
でも、妙だな…
ファーストサープのままなんだから、サーブの枠を外れてフォルトになるまで強いサーブを打てばいいのに…
さっきから、ダブルフォルトどころかただのフォルトすら１本もないのはなぜだ…？
GLASS 1ST SERV IN OLE
あ、出たよ！この試合でミネルバさんがサーブを入れた位置！
ネットに引っかけたのも表示されてるみたい…
測ったようにきれいに場所を分けて入れているようじゃが…
え？どこかって…
ま、まさかこれは⁉
ねぇ、今日のミネルバさん…どこか変わった所とかない？
サーブの調子が悪いトコ？
そ、そーいえば…
いや、いつもはやらない事をやってるとかいつもやってるのにやってないとか…

===Page 138===
右手にリストバンドつけてないみたい…
決勝の時は、必ずお父さんにもらったリストバンドをつけるようにしてるってインタビューで答えてたのに…
忘れて来ちゃったのかなぁ？
リストバンド！

===Page 139===
I can't believe（信じられません！）
Minerva Glass,the Grass Court Queen…(あの、無敵の芝の女王ミネルパ・グラスは…
MinervaGLAsS Demeter BAUEF
Glass hadn't got a game until the second set!!第2セットに入ってもグラスは1グームも取れず!!
…is still here?一体どこに行ってしまったんでしょう？
What a waste of this teddy bear from a fan:せっかくファンの方にかわいいぬいぐるみを頂いたのに…
Oh,we'll have a very quiet party tonight…あらあら…どうやら今夜はどんねんなし残念会になりそうね…
Holmes'apprentice mailed me…ホームズの弟子からメールだ…
I can't give it to her…（渡せそうにないわ…）
Yes…う、うん…）
'See you in Marray Mound"?/「マレーマウンドで会おう」？

===Page 140===
ええ⁉姉ちゃんが犯人に狙われてる⁉
ホントかよ、それ⁉
ああ…多分 姉さんはその事を知って、サーブの位置でそれを伝えようとしてるんだよ！
じゃが、どうやって知ったんじゃ？
THECHAND
犯人に知らされたんじゃない？リストバンドの内側に手紙とか仕込まれて…
いつも使ってるラケットとかなら無理だけど…
決勝にしかつけないリストバンドなら、仕込むチャンスはありそうだしね…
そーいえば姉ちゃんのバッグこの前ホテルでなくなったけど…すぐに見つかって中身もチェックしたぞ！
きっと、その時に仕込まれたのよ！
リストバンドの内側までは、ちゃんとチェックしないし…
じゃあ、オレその事みんなに教えてくるよ‼
ダメだ‼
犯人がどーやって姉さんを殺す気かはしらねーが…
相手は、暗号が解かれた直後に病院を爆破しちまう凶悪犯だ‼
下手に騒いで大会を中止しようとすれば、その瞬間に姉さんが殺されてしまうかもしれんぞ‼
だったらどーすんだ？黙って見てろっていうのかよ⁉
黙ってるつもりはないさ…

===Page 141===
だから、君のチケットをボクにくれないか？
ボクが代わりにセンターコートに入り、犯人を見つけて…
必ず姉さんを守るから！
ええ⁉コナン君が⁉
俺が入った方がいいんじゃねーか？
子供なら、近づいても犯人は油断するだろーしね！
おじさんはダメだよ！ひょっとしたら、犯人はおじさんが日本の名探偵だと知ってるかもしれないし…
じゃあ、チケットやるけど…オレが戻って来なかったら母さんやアレスが心配するかも…
そ、そうだな…
しかしのォ…
「姉さんが負ける所を見たくないから外で待ってる」ってアレスにメールしとけばOKさ！
会場内でどうやって犯人を見つける気じゃ？
犯人のハーデスはコロコロ顔を変えてるらしいじゃねーか！
そんなのおじさんがいつも言ってるじゃないー
気合いだよ気合い！
き、気合いって…
ぁ、コナン君…

===Page 142===
無理して犯人捕まえなくていいからミネルバさんは絶対守ってね‼
わたし、彼女に言わなきゃいけない事があるんだから‼
うん！
わかった！
Excite! Excite（騒げ騒げ！）
Excite yourselves more!!（もっと騒げ！！
It's coming…（もうすぐだ…）
Thelouder you shout the more terrible the silence sounds afterward.騒げば騒ぐほど後に訪れる恐怖の静寂を引き立てる…
It's coming soon mom…（もうすぐだよ、母さん…

===Page 143===
Let! First service…（第1サーブやリ直し…）
やっぱりそうか…
彼女がコートに刻み込んでいるのは…
点字だ！
犯人に気づかれないようにサーブを落とした位置で点字を示してるんだ！
目が不自由な母親の為に覚えた点字を‼
何度もネットしてるのは点字が2行・縦3つ計６つの位置のどこかに点を打つ事で表わされるから文字によっては5か所も点を打つ必要があって球数がいるし…１番下の段の点はネットに引っかけなきゃそこに球を落とせないしな…
…だとすると最初のサーブは彼女から見たら「H」…
次は「E」…
その次が「L」で…
4つ目が「P」…

===Page 144===
つなげると「HELP」！
「助けて」だ‼
彼女は、これを読みとれる誰かに助けを求めてたんだ…
自分のサービスゲームが終わるまで何度も何度も「HELP」って打ち続けて…
…となると知っておきたいのは…
Let!(レット!)
ハーデスが彼女に伝えたメッセージ…
思った通り…
リストバンドの内側に紙が挟まってるけど…
何が書いてあるかは…
ほとんど隠れてて読めねぇな…
くそっ！何とかオレが味方だって彼女に伝えたいけど…
Come on‼（頑張れ‼）
試合中に騒ぎを起こさすどうやって伝えりゃ…
Come on,Minerva!頑張れミネルバ！

===Page 145===
Come on!(しっかり〜！)
Come on!(ガンバ_!)
Minerva～!!(ミネルバ〜!!)
Come on!（頑張れェ～！）
You could have made an appearance and helped me…颯爽と現れて助けてくれるのに…
Oh… that you were a real manああ…っ」貴方が…この世にE存在したのなら…
Thank you（静かに…）
I can't have one,here…この世にいるわけないわね…
You arejusta fictional person…でも、所詮 貴方は紙の上の人物…
No one like(そう…)
Minerva‼(ミネルバ!!)
Sherlock Holmes:シャーロック・ホームズのような人なんて…

===Page 146===
l’||help you!!ボクが助けて、あげるよ！！たす
Holmes'…(ホームズの…)
apprentice(弟子…？)
I'm a Holmes apprentice!!ボクはホームズの弟子だからさ!!

===Page 147===
コ、コナン君⁉
あのバカ…
何をやっておるんじゃ⁉
Huuh…(フン…)
That little puppy works for Holmes…あんな小僧がホームズの弟子とはな…
"Help you!"means…(助けてくれるって手は…)
Though he's a little boy with eyeglasses:そいつさ、眼鏡かけててチビだけど…
that you've understood whatImeant:私のメッセージを読み取れたって事？
He's really a sharp apprentice of Holmes!ホントに頭の切れるホームズの弟子なんだよ！

===Page 148===
Of course…（も、もちろん…）
Can you help me when you're so small?あなた、そんな小さな体で私を助けられるの？
Thank you…（静かに…）
So,canIcount on you…じゃあ、あなたに懸けるわよ…
Holmes apprenticeホームズの、お弟子さん？

===Page 149===
FILE.10貴の標的

===Page 150===
Thankyou…（静かに…）
Firstletter needs4points…最初の文字は点4つ…
The restis right cornerin depth…右コーナー奥のあそこだけ…
I made３of them and…3つ打ったから、残るは…

===Page 151===
Out!(アウト！)
15-40!(15対40！)
ミネルバさん１つ返した！
しかし、どうしたんじゃろう？対戦相手のバウアー選手…
ああ…逆を取られて面食らったようだったな…
スライスサーブだったのに…
逆を取られるのも無理はない…
今の点字は、今まで何度も打ってたHでもEでもLでもPでもない…

===Page 152===
「G」だったからな…
今までにない文字を打ち始めたって事は…
恐らく、これから打とうとしてるのは犯人から受け取ったメッセージ…
Holmes apprentice…（ホームズの弟子…）
確か、日本の少年ってアポロが言ってたわね…
あなたが私の敬愛する名探偵の弟子を名乗るのなら…
ちゃんと読み取ってちょうだいよ…
次の文字は、アルファベット26文字の中でただ１つ…
１個の点のみで表わされる…

===Page 153===
T

===Page 154===
さっきのとつなげるとGとA…
次は何だ？
サービスA!
左上に決めたから、これは文字通りAの点字！
Well,you started a realgame…/なるほど？遊びは終わりってわけね…
She changed her pattern…サーブのパターンを変えてきた…

===Page 155===
Fault!(フォルト！)
初めてサープを外した…しかも大きく…
ーって事は多分ここが文字の切れ目…
Let!(やリ直し！)
Second service…（セカンドサーブ…）
Gの後はA・M・Eと来てるから…
最初の単語は「GAME」だな！
それにしてもすごい集中力だ…
ネットに当てるサーブの厚さを考えて…
点字を表わす6つの位置に的確にボールを落としてる…
さすが芝の女王…
サーブは自由自在ってわけか…

===Page 156===
Deuce!(ジュース！)
あーん…ミネルバさん、アドバンテージ取ってたのに…
またジュースかよ？
もう６回目じゃぞ…
わざとだ…
わざとジュースにしてゲームを長びかせ点字の文字数を増やしてんだ…
今まで彼女が打った点字は「GAME」「SET」「DEATH」「M」…
SET DEATH
「試合」が「終わる」と…「死ぬ」…「M」が…？
Advantage Miss Glass!(アドバンテーグラス！
ま、まさか…
今の点字は「0」…
「DEATH」の後「M」「0」って来てるって事は…

===Page 157===
続けると「M0M」、母親…
じゃあ、ハーデスが命を狙ってるのは芝の女王じゃなく…
Game, Miss Glass!Miss Bauer leads 3-1:/グラス、1ゲーム奪取！ゲームカウント3対1でリードはバウアー…
ゲームを終わらせたからメッセージもここまで…そして今の点字は「M」…
彼女の母さんか‼
そういえば、蘭が言ってたな…去年の全仏オープンテニスでミネルバが負けた試合だけ母さんが応援に来られなかったって…もしも、ハーデスがその大会でのミネルバの優勝に大金を賭けていて、母親が来なかったせいで負けたと逆恨みしているのなら…
殺意の矛先が母親に向くのもうなずける…
でも、どーやって殺す気なんだ？
近くにいるのか？
「お姉ちゃんに」ってでっかいぬいぐるみももらったぜ！

===Page 158===
Good…(そうだ…)
まさか、母親が抱えてるあのぬいぐるみは…
Hold it tight neverleave it…しっかり抱えて離すなよ…
It'll celebrate my revenges doneas a ﬁrework…(そいつは我が復讐の終了を祝う花火なんだからな…
えぇっ⁉
ばくだん爆弾⁉
あのぬいぐるみに爆弾が入ってるのかよ⁉
ああ…おそらくハーデスは試合終了と共にそいつを爆発させて母さんを殺す気だ！
じゃ、じゃあ…トイレに行くフリして席から離れてって母さんに電話するよ‼
ダメだ！そんな不審な動きをすれば、勘付かれたと思われて遠隔操作で爆弾のスイッチを押されかねないし！

===Page 159===
たとえ、君の母さんが助かったとしても…周りにいる大勢の観客が巻き添えを食う…
ウインブルドン始まって以来の大惨事だよ‼
そ、そんな…
で、でも見つけられるのかよ⁉
だから、それを止めるにはこのセンターコートの客席のどこかにいるハーデスを見つけて捕まえるしか方法はないル
なぁ…君の母さんとアレス、ファミリーボックスにいなかったけどいつもあの一般席なのか？
日陰？
うん…母さん、TVカメラで撮られるのが嫌なんでいつも日陰になる方の一般の席にしてるって雑誌のインタビューで答えてたから…
え？何で⁉
じゃあ、ハーデスは日の当たる方の向かい側の席にいるかもしれねぇな…
ビデオだよ！奴は犯行の瞬間を毎回ビデオに撮って警察に送りつけてるからな…
奴がその雑誌を読んでいたとしたら…

===Page 160===
爆破の瞬間が正面からバッチリ撮れる、向かい側の席にいる可能性が高い‼
だっ、だったらそっち側の席にいるビデオかまえてる奴を捜せば…
いや、そんな奴大勢いる…1人に絞れないとダメだ‼
じゃ、じゃあどうやって…
そうだ…どうやって見つける？
この１万５千人の観客の中からどうやって…
え？
おい、何だこの歓声⁉
客がどんどん通路に出て来てるぞ‼
まさか、試合終わっちまったのか⁉
まだだよ！
試合は、姉ちゃんが１ブレイク返して6対6でタイブレイクに入ったトコ…
観客が騒いでるのはきっと…

===Page 161===
HAMPIONSH
この雨のせいだよ…
試合を30分中断してセンターコートの屋根が閉まるから沸いてるんじゃない？
じゃあ、君の母さんも屋根が閉まるまで席を離れるんじゃ…
離れないよ、傘持って来てるし…
Shouts echo against the closed dome and sound strange:屋根が閉まると歓声が、響いて不思議な感じね…
母さん… ホントに、目が見えなくなった時に応援に行けなかった全仏オープンテニスで姉ちゃんが負けたのをすごく後悔してて…
Yes…（ええ…）
試合が終わるまで絶対に席を立たないっていつも言ってるから…
lagree…（そうですね…）
What happened to Apollo'!When Minerva is fighting suchagreat game…「でも、アポロ…どうしたのかしら？ミネルバがこんなにいい試合をしてるのに…
‘I'll tell you later. Don't leave your seats,now!詳しい事は後で話すから、その席から動かないで！
Apollo…What's wrong(アポロ…いつたい。・体何を？

===Page 162===
やべっ！通路に避難してた観客が中に入り始めた…
試合が再開するんだ…
もしも、このタイプレイクをミネルバが落としたら試合終了…
ハーデスに爆弾のスイッチを押されちまう！
それまでに何とか奴を見つけなきゃいけねぇけど…
どんな顔をしてるかわからねぇ奴を…
どーやって見つけりゃ
いいんだよ！
アポロか！オレが言った通りにアレスにメールしたか？
う、うん…
え？
それでさ…関係ないかもしれないけど…
姉ちゃんが母さんの席を試合中に見つける方法なら、聞いた事あるぞ…
席の場所…姉ちゃんに教えてないのに、試合に勝った後でいつも母さんに向かって声をかけてて不思議だったから…
そ、それで？その方法ってどんな？
ギリギリ外れる…
試合中に高〰いロブを上げるって言ってたよ…それも、ギリギリ外れるのを…
それでどーやって見つけるかまでは教えてくれなかったけど…
高いロプ…

===Page 163===
‼
The Queen appeared again:（女王様の再登場か…）
The best of luck on your ﬁght…せいぜいあがくんだな…
…to keep your mother alive as long as possible:母親を少しでも生き長らえさせる為に…
このタイブレイクを落としたら…
母さんが…
母さんが殺される‼
Come on Minerva!がんばれ、ミネルバ‼

===Page 164===
Hangin…?(粘る…？)
Hang in there,win the match!!粘って粘って、、絶対勝ってね!!
If she has a Championship point.don't give up the ﬁght!!相手にチャンピオンシップ・ポイント\取られても、あきらめないで!!
Grass Court Queen…(芝の女王なら…)
Can you do it?（できるよね？）
OK!（ええ！）

===Page 165===
FLENき主の

===Page 166===
Ladies and gentlemen as play resumes!（試合を再開します！）
Play!（試合開始！）
さすがホームズのお弟子さん…
考えたわね…
Game count 6all.second set,Tie-Break Miss Bauer to serve…6対6で第2セットタイブレイクに突入！サーブはバウアー選手
lf she has a Championship point don't give up the fight!!相手にチャンピオンシップ・ポイント取られても、あきらめないで！
…それにしてもかなりリスクの高い要求だわ…
なにせ、相手は世界ランク№2のビッグサーバー…
Hangin there win the match!粘って粘って、絶対勝ってね!!

===Page 167===
120マイルを超えるサーブの持ち主…
デメテル・バウァー
1-0,Miss Bauer!1対0でリードは\パウアー！
でも、それで犯人が捕まえられるのなら…
母さんを助けられるのなら…
見せてあげるわ…
この芝の女王…
ミネルバ・グラスの…

===Page 168===
真の姿を‼
1all!(1対1!)
すごい！サービスＡの応酬だ…
しかし、タイブレイクってどうやったらケリがつくんだ？
７ポイント先に取った方がこのセットを取れるんじゃが16対6になったら2ポイント差がつくまでゲームが続くんじゃ…
じゃあ、それで芝の女王が2つリードされちまったら…
１セット目を取られてる姉ちゃんの負けで、試合は終わり…
そーなったら、オレの母さんが抱えてる爆弾を…
そのハーデスって奴に爆発させられちゃうって事だよね？

===Page 169===
Out!（アウト！）
7-6, Miss Bauer!7対6でリードはバウアー！
おい…7対6でリードされてるって事は…
相手がチャンピオンシップ・ポイントじゃー
次のポイント取られたら、ミネルバさんが負けちゃう…
お姉ちゃん…
You can'tescape the Grass Court Queenさぁ、後がないぞ芝の女王…
When the game is set, Il turn on this bomb to kill your mother.試合終了と共に このスイッチを押し、お前の母を爆死させる…

===Page 170===
I'll…movie.then like as my note inside your wristband sais…(そして、リスドバンドに仕込んだメッセージの通り、その映像をプレゼントしよう…
For you, wholost the Roland Garros last year, and let my mother die…去年の全仏オープンで惨敗し、htL私の母を見殺しとさせたお前に…
For you, who won the Wimbledon a month later,and happily held the trophy on my mothers funeral day.その1か月後の母の葬儀の日…ウインプルドンで圧勝し幸せそうに優勝杯を抱いていたお前に…
[mages that your mother is blown to pieces…母親が粉微應に消し飛ぶ様を…こなぁ！
rll let you know the taste of my rage and sorrow!!あの時の怒りと悲しみを味わわさんが為に!!
さぁ、ホームズのお弟子さん？
希望通り、チャンピオンシップ・ポイントを相手にくれてあげたわよ…
今の高いロブで、母さんも見つけたわ…

===Page 171===
だから、あなたもしっかり見つけてちょうだいよ…
ホームズの弟子の名に懸けて…
犯人を…
まずは中央…
少々甘め…
彼女はフォアハンドで…
私のバックサイドに返してくる…
それを、スライスでクロスに厳しく！
今日のあなたなら…

===Page 172===
これぐらい…
返せるわよね！
もう10回以上続いてるぞ‼
頑張れ、ミネルバさん‼
すごいラリーじゃー
0
フレームショットー
大きい！アウトだリ
だったらボレーで…
アウトになる前に…

===Page 173===
しまった浅い！
ネットに出て来る‼
ああぁ⁉
相手にチャンスボールじゃ‼
Finish!（終わりよ！）

===Page 174===
丁度、線の上‼
バックコート左サイド…

===Page 175===
Damn!(くっ！)
だった
す、すげぇ‼
よーし…
これで…
振り出し‼
しかし、長いラリーじゃのォ…
もう30回は超えてんじゃねーか？
で、でもさ…
まさか、ミネルバさんわざとラリーを続けてるんじゃ…
さっきもアウトしそうなのをボレーで返してたし…

===Page 176===
何の為に続けてるの？
さぁ、ハーデス！
どこだ？
どこにいる！
姿を現せ‼
ハーデス‼

===Page 177===
‼
コードボール！
子風
お願い‼

===Page 178===
ウソ…
届かなかったか…
じゃあ、まさか…
姉ちゃんの…
負け⁉
Game,set and…（試合終了…）
…match won by…（勝ったのは…）

===Page 179===
Challenge‼（チャレンジ‼）
何だ？チャレンジって？
チャレンジシステムといって審判の判定に不服がある場合には１セットで３回まてボールが落ちた位置を確認てきるんじゃ！
ホー…
ホークアイ゛という10台の装置で記録したデータをＣＧ映像で再生してな！
だから、きっとミネルバさんは今のコードボールがアウトだって主張してるのよ！
The Queen is still challenging…Are you saving you at a guillotine!私うでようろ往生際の悪い女王様だ…2断頭台の前で命乞いか？
It won't be reversed…（だが、判定は覆らんよ…）
rll dedicate a silence created between after the shouts of excitementそして、歓声直後の爆音と悲鳴の間に生じる静寂を…
…as a mourning for my late mother…我が母への鎮魂に当てるとしよう…

===Page 180===
ァ、アウトだ‼
チャレンジ成功じゃ‼
じゃあ、7対7の同点か‼
ふぅ…何とか凌いだけど…
ラリーは今ので限界…
でも…
OUT
どうやらその顔は…
見つけたようね…
-名探偵コナンN・完-

===Page 181===
名探偵コナンⒶ少年サンデーコミックス
2011年2月23日初版第1刷発行（検印廃止）
著者
発行者印刷所
青山剛昌©Gôshô Aoyama 201清横田図書印刷株式会社
週刊少年サンデー」2010年第33号、第34号第36·37合併号～第45号掲載作品連載担当／近藤秀峰単行本編集責任／久保田滋夫単行本編集／近藤秀峰／布瀬川昌範（アイプロダクション）
（〒101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一発行所 TEL 販売03(5281)356編集03(3230)5853
鞣小学館
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にて、お取り替えいたします。●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合え除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めくださいR〔日本複写権センター委託出版物本書を無断で複写複製(コピー)することは、著作権法上の例外を除き、禁じられています。本書をコピーされる場合は、事前に日本複写権センター(JRRC)の許諾を受けてください。IRRC《http://www.jrrc.or.j p eメール:info@jrrc.or.jp TEL 03-3401-2382〉制作局（TEL 0120-336-082
ISBN978－4－09－122780－5

===Page 182===
第 行
名探偵コナン 7]名骨青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -]
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

