===Page 1===
IOLUME
O
comics
GOSHO AOYAMA PRESENTS
Ц剛≡

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
あぉまきうしょう青山剛冒

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
工藤新一は、世界的推理小説家の(を持つ高校生探偵。抜群の推理力や、離々の能事快を挪決しの毛利だが、ある日、幼なじみの毛利とデートの途中、謎の黒ずくめの日達の取引を目撃してしまい、口封じの為に毒薬で始末されそうになってしまう。何とか一命はとりとめたものの、小学１年生の姿になってしまった新一。こうして、彼は江戸川コナンと名
男乗り、黒ずくめの男達につながる手がかりを得られると信じ、自分の周辺で起きる事件を解き続ける事になった。工藤新一としての自分を取り戻す為、蘭に正体を隠して…
次名探偵コナン72
要救助者………ー
偽りの足……………………
厄介な難事件……Iヤバイ死に様………2オオカミ少年諏訪湖の毛ガニカルタの真実……………………………
FILE.10FILE.11時の番人……
青山剛昌

===Page 5===
をん
FILE.1ゃっか8回介はれ事伴

===Page 6===
Game,and second set, Miss Glass!クラス選手が第２セット奪取
１セット返して追いついたぞ！
やったァー‼
じゃが、次はファイナルセット…どっちが勝っても試合が終わればハーデスは爆弾を…
大丈夫だよ！ホームズの弟子から「犯人見つけた」ってメール来てたから…
多分、今頃犯人を捕まえに…

===Page 7===
Please,let me go!(え〜っ！いいじゃない！入れてくれても!!
This is a wrong place for your ticket…そのチケットは反対側の席、(ここからじゃ入れないって…)
I've been telling you?だから、さっきから言ってるだろ？
I must see someone during this game!試合中に会わなきゃいけない人がいるんだよ！
I'll come out right after the meeting(その人に会ったらすぐに出て来るからさ！
You might need this?もしかしてコレかしら？
When this boy ran into meさっき、そのボウヤとぶつかった時に…
…we happend to exchange our tickets…／落としたチケットを私のと取り違えて持ってったみたい…
Well, you can enter here,then!ああ、この席ならここからです！
よかったわねボウヤ…
ホラ、おまん！
何グズグズしゆう？
と、土佐弁…？
せっかく犯人見つけたがやき…早う行って…
え？

===Page 8===
か…
捕まえないかんぜよ！
新ちゃん♥
母さん！
うん、わかった！
でも、新ちゃん…どーやって犯人を見つけたのかしら？
観客の顔の動きだよ！
テニスの試合を観に来てる客はボールを追って顔が左右に動く…左にボールが行けばこう…それを右に打ち返せばこう…選手を横から観る席にいるのなら、確実にな…
だが、その中でじっと身動きをしない客がいたら、目立って目に止まるだろ？チャンピオンシップ・ポイントなら尚更に…
それが、試合終了と共に芝の女王の母親を爆死させその瞬間をビデオカメラで撮ろうと狙っていた犯人だったってわけさ！

===Page 9===
試合終了前から母親をカメラのフレームに捉えてないと、試合が終わって興奮し立ち上がった客に遮られてしまうかもしれないからね…
そっか！ だから新ちゃん、彼女に言ってたのね…「チャンピオンシップ・ポイント取られても粘って」って！
ラリーを続けてもらって見つける時間を稼ぐ為に…
でも、さすが芝の女王ね！訳も聞かずにそれを実行するなんて…
いや、彼女自身よく使っていた方法だったから、その意思はすぐに汲み取れたはずさ…
問題はないさ…
彼女が試合中によく見せるギリギリ外れる高いロブは、彼女の母親を見つける為のもの…アウトするとわかっているボールなら目を離してもOKだから…
そのボールを追って顔を上下させる客の中から、そうしない盲目の母を捜してたんだよ…
問題は、見つけたその犯人を新ちゃんがちゃんと捕まえられるかどうか…
犯人の背後にこっそり忍び寄り…
劣
例の時計型麻酔銃を撃ち込むだけだろーから…
おーし、もらった！
Oh_!(あら！)

===Page 10===
Holmes'apprentice!（ホームズの弟子じゃない！）
That's against manner,howerver.でも、あれはマナー違反よ…
Vhatifhe found my place!?まさか、私の場所がわかったのか⁉
What!?（何⁉）
Never do it!もうやっちゃダメだぞ！
え？
You made Minerva rise!あなたのお陰でミネルバの調子が戻ったわ！
あれはホームズの弟子！
じゃあうろたえてる…
あの男が…
I should compromise, now…（こーなったら止むを得ん…）
Ιwould turr on the bomb…爆弾を爆発させるまで
And I'll leave here behind the confusion:「そして、その混乱に乗じて私はここから逃亡を…

===Page 11===
⁉
It's impossible!?(バ、バカな!?)
Through the distance!.(あの距離から？)
さすが芝の女王…
ゴール前への…
ナイスセンタリング…

===Page 12===
だぜ‼
わっ！警備員⁉
Ah,the ball happened to come…、あ、いや、
えぇっ⁉
え？
え？

===Page 13===
なるほどね…
父さんが警察を呼んで待機させてたってわけか…
ああ…ロンドン警視庁の友人に頼んでな…
あの暗号文を解いて犯人の狙いはここだとわかったから…
大変だったのよ？新ちゃんにも暗号文を解きやすくする為に、色々フォローするの…
じゃあ、蘭達の周りをうろついてたサングラスの女って母さんだったんだな？
ハーデスの仲間の爆弾女かと思っちまったぜ…
彼女なら、例の自爆で本当に死んでいた事がわかったそうだ！現場のDNA鑑定でな！
だから、あのぬいぐるみの爆弾は彼女の置き土産だったってわけさー
そこまでわかってんなら、父さんが捕まえりゃよかったじゃねーか‼
実は、2件目の病院爆破の暗号文を解いたのは私でね…
犯人に警戒されてる私は、近づけなかったんだよ…
まぁ、そう怒るな！犯人を見つけた あの方法は見事だったし…
犯人がどこにいてもお前が自由に動けるように、全方向のチケットを手に入れてやってたんだから…
いや、ロンドンに来たのはあの子に頼まれたからで…
Game,set,and…（試合終了…）あいいい
あの子？
でもよ…事件を追って来てたんなら連絡ぐらい…
match won by…（勝ったのは…）

===Page 14===
Miss Glass!!(グラス!!)
Yeah‼（やった‼）
How do you feel the sensation again?どう？この感覚…そろそろ思い出せた？
「hough Minerva asked you to quit coaching her, she didn't hope you give up tennis and become her husband…ミネルバがあなたにコーチを辞めてと言ったのは、テニスから足を洗ってただの夫になって欲しかった訳じゃないのよ？
She hope you recall the feeling…この感覚を取り戻して欲しかったから…
You, retired for her…自分の為に選手をI引退した、あなたにね…
Be yourself, Ares:（素直になりなさい、アレス…
Can't you ignore the flame?「あなただって、うずうずしてるんでしょ？
勝ったァ‼ミネルバさん勝ったよ‼
んて、爆発が起こらねぇって事は…
犯人を捕まえたんじゃな！
うん！ さっきホームズの弟子からそうメールがあったよ‼

===Page 15===
ねぇ、アポロ君！この後、姉さんに会える？
わたし、彼女に言わなきゃいけない事があって…
でも、記者会見とか色々あって忙しいかも…
メールすれば？アドレス教えてあげるよ！
うん！ありがと！
おい…
ちょっと待て…
あれって、あのダイアナっておばさんじゃねーか⁉
パチパチ。パチパチ
ウソ…あそこロイヤルボックスだよ⁉
ひょ、ひょっとしてロイヤルファミリー？
もしくは貴族か、その友人か…
じゃあ、レストランで投げ飛ばしたあの男はどっかの王子だったり…
電話して聞いてみる？
いや、よせ…
知りたくないから…
記者会見
The cause of victory?（勝因？）
I suppose I owe it to Holmes'apprentice?やっぱりあのホームズの弟子のお陰かしら？
さっきメールをくれた…
日本の女の子のお陰だけどね…
でも…私がこんなに笑顔でいられるのは…

===Page 16===
-ヒースロー空港
わざわざ見送りに来てくれるなんて…
びっくりです！
大丈夫なんスか？今日は忙しいだろうに…
ええ…色々あったけどすっぽかして来ちゃったわ…
どうしても、あなたにあのメールのお礼を言いたくてね…
何だよ？あのメールって…
心に響いたわよあの言葉…
「確かに、テニスじゃラブは０かもしれないけど…
でも、ゼロは…」
？
わ～っ‼こんな所で言わないでください‼
実はあの言葉…アイツからの受け売りなので…
アイツってホームズ像の前であなたを悩ませてた彼氏かしら？

===Page 17===
え、ええまぁ…
探偵なら、わたしの心ぐらい…
推理しなさいよ‼
バカー‼
お、おい待て！
待てよ蘭！
待てって‼
嫌ァ！離して‼
ヤァ～‼
厄介なんだよオメーは‼
はぁ？
オメーはSなんだよ！
余計な感情が入りまくってたとえオレがホームズでも解くのは無理だろーぜ！

===Page 18===
好きな女の心を…
正確に読み取るなんて事はな‼

===Page 19===
え？
ラブは0だと？笑わせんな！
芝の女王に言っとけ！
0は全ての始まり！
そこから出発しねぇと何も生まれねぇし…
何も達成できねぇって…そう言っとけよ‼
…なるほど？言うじゃない彼氏…
あ、だ…だから、この言葉アレスさんにも…
それなら、もうアレスにメールして返事ももらったわ…
「トレーニングがあるからしばらく会えない」って…
え～⁉
いや、自分のよ！
え？
それって、どっかの選手のトレーニングだろ？誰かのコーチやるって言ってたし…
彼、選手としてカムバックするらしいわよ…

===Page 20===
I should be the King to be good enough for the Queen…女王を嫁にするには、俺も王にならなきゃいけないようだしな…
Starting from love exactly?、いや、Loveからの出発かな？
アレス…
Well. I'm not ﬁt, I have to start from 0 as you say.まぁ、体が鈍ってるから君の言う通り、ほとんと0からの出発さ…
でも、ホームズの弟子がいなくて残念だよ…
あの子にもお礼を言いたかったのにね…
何か、早く日本に帰らなきゃいけない用があったみたいで…
航空券取れたからって博士と一緒に前の便で…
はい！
じゃあ、ヨロシク言っといてね！
哀君に感謝するんじゃぞ！
ああ…
でもなぁ…
あの灰原哀って子に、電話で頼まれたのよ…
どーせなら100錠ぐらいくれりゃーいいのによ！
懲りとらんのォ…
どーせ新ちゃん解毒剤を2錠とも飲んじゃうだろーから予備の薬を持ってってあげてって…

===Page 21===
要救助者

===Page 22===
ホント？コナン君‼
ウインブルドンの会場で、犯人見つけて捕まえたの？
まあな…
んじゃ、ニュースになってんじゃねーか？
まだみたいです！試合中に大声を出して中断させた日本の少年がいた、とは出てますけど…
まぁ、大っぴらにできないわよね？
江戸川コナンはイギリスに入国してない少年なんだから…
ああ…父さんがうまくごまかしてくれたよ…
で？どうだったの？
ん？
…あなたまさか…
私の言い付けを破って解毒薬を飲み、工藤新一の体に戻ってあの探偵事務所の娘とロンドンで会ったんでしょ？
調子に乗って…
あ、ああ…予備の薬ありがとな…

===Page 23===
え？
告ったりしてないでしょうね？
念を押しておくけどあなたは薬で一時的にしか元に戻れない体なのよ？
今よりもっと会いたくなって逆に彼女を悲しませる羽目になるって…
しゃーねーだろ？止まらなかったんだからよ…
そんな状態なのに待ちぼうけさせてる彼女に告白なんかしたらどうなるか…前にあなた自身が言ってたわよね？
忘れないでよ？あなたは表舞台に立つ事を禁じられた存在！
その時が来るまで、ずーっと隠れていなきゃいけないって事を…
なになに？隠れん坊するの？
え？
じゃあ、缶ケリにしましょう！
丁度、飲み終わった元太君のジュースの缶もありますし！
だったらいい場所知ってるぞ！

===Page 24===
このビルだよこのビル！
確か、来週から取り壊す予定の廃ビルだったな…
この前、このシャッターのスキ間から中に入ってみたけど誰もいねーんだぜ？
わーホントだー‼
中はほぼ空っぽですね！
お、おいオメーら！
よーし隠れろ～！
オー！
いーち…
にーい…
まぁ、怪しい人ゃ物を見つけたらすぐに知らせろって言ってあるし…
さーん…
しーい…
１回やりゃーあいつらも飽きるだろ…
結局、オレがオニだし…

===Page 25===
ホイ！
灰原見つけっと！
えー、哀ちゃんも見つかっちゃったの？
悪いわね…
まぁ、仕方ないわ…必死になって逃げ隠れしてる人をネチネチ追い回して炙り出す事に、悪魔的な才能を持った人がオニなんだから…
あんだよ、その言い方…
ん？
あとは元太君だけだけど…
時間の問題ですね…
何？ この音…
携帯電話の音かしら…
じゃあ、ボクのじゃないですね…音、違いますし…
やっぱりそうだ‼
――って事は…
いや、みんなの携帯が鳴ってんじゃねーか？
こいつは震度5以上の揺れが想定される時に受信される緊急地震速報…

===Page 26===
け…
結構大きいですよ‼
窓から離れてランドセルで頭を守リその場に伏せろ‼
揺れが収まるまで絶対 外に出るんじゃねーぞ‼

===Page 27===
ええ…
止まったようね…
―ってか…何でオメーら、オレにしがみついてんだよ？
だって〰…
でも、大丈夫かしら？小嶋君…
今の揺れで隠れてる場所の何かが崩れて出られなくなってるって事も…
そ…そーいえばボクこの前TVで観ましたよ…
都心で突然色々な災害が起こりまくって大勢の人達が逃げられなくなるパニック映画を…
ええぇっ⁉
落ち着けって！今探偵バッジで連絡してみっから！
魏？
大丈夫か？

===Page 28===
おい元太、どうした⁉
ず、ずリーぞお前…
返事しろ‼元太⁉
へ？
缶ケリで隠れてんのに、探偵バッジ使うなんてよー…
それよリ大丈夫なのか⁉
令でけぇ地震があったろ⁉
ああ…
隠れてたロッカーが倒れそうになってビビったよ…
とにかく缶ケリは終わりだ！すぐに下に降りて来い！
え～止めちまうのかよ⁉
ああ！余震が来るかもしれねーし…
わかったよ！
オレ達子供しかいねぇこんな場所で遊ぶのは危険すぎる！
缶ケリがやリたきゃ、いったん家に帰ってランドセルを置いてから公園とかで…

===Page 29===
え？
その代わりコナンがまたオニだからな！
ああ！
何⁉
何か、壁を叩いてるみたいな音がしてんだよ遠くの方から…
お、おいコナン？
誰かいるぞこのビル…
その音、今も鳴ってんのか⁉
い、今はしてねーよ…
最初に2回次に5回…また2回したら止まっちまって…

===Page 30===
２５２‼
しゃ要救助者有り‼
それって、東京消防庁の通話コードじゃないでしょうか？
え？
例のパニック映画に出てたレスキューの人が使ってましたから！
252は、逃げ遅れたリ助けなきゃいけない人がいた時に使うコードで…
254はその場で待てっていう現場待機のコード…
へぇー…そんなに詳しく映画の中でやってたのね…
あ、いえ…気になったから252以外はお姉ちゃんにネットで調べてもらったんです！
いつか何かの役に立つと思って…
でも…
元太君が聞いた音がその252なら…
誰かが「助けて」って言ってるんじゃない？
ま、まさか…さっきの地震でこのビルにいた誰かが何かの下敷きになって…
ああ…光彦と同じ映画を観て、252をSOSの代わりに使ったって場合も考えられる…
とにかく、元太の所に行ってみよう！
話はそれからだ‼

===Page 31===
え？
静かだった？
じゃあ、オレ達がここに来るまでの間…何も音はしなかったんだな？
ああ…
これはひと部屋ずつ調べなきゃいけないようですね…
その音、どこから聞こえて来たの？
あっちの方から…
この音…なの？
あ…
ああ…
でも、252じゃありませんけど…
確かめてみるっきゃねーな…
音はこの上の階…
この部屋からだ…
オメーらは下がってろよ！
中がどんな事になってるかわからねーから…

===Page 32===
何だ？ボウヤ達…
ん？
ダメダメ！廃ビルの中に勝手に入っちゃル
何してるの？おじさん達…
このビル取り壊すから、壁を叩いて強度を調べてんだ！
こんな具合にリズムに乗せてな！
こいつ、すぐ調子に乗って曲に合わせて叩いてしまってね…
ヘイ
何だよ～…
真面目にやってくれよ！まだ調査しなきゃいけない部屋がいっぱい残っているんだから…
じゃあ、元太君が聞いた252って…
たまたま、その曲のリズムが252だったんですね…

===Page 33===
ああ…
そうだけど…
ねぇ…おじさん達って2人だけなの？
でもさーこれって、今日のお昼に買って来たコンビニ弁当の食べカスでしょ？
弁当の容器が3人分あるよ？
こいつが1人で2人分食べちまうんだよ！
ああ！2人分なんかペロリさ…
うん！
それよりボウズ共！さっきの地震大丈夫だったか？
別になんともねーよ！
すぐに収まりましたし…
だったら、さっさと帰って母ちゃん達を安心させてやりな！
きっと心配してるからさ！
そうですね！
じゃあな！
ぁ、そうだ！
ん？
最後に１つ聞いていい？
お仕事がんばってね！

===Page 34===
このビルを解体する時の爆薬って…
どれくらい使うの？
さぁな…まだ調査し終えてないからわからねぇけどよ…
このビルそこそこ大きいしそれなりには使うと思うよ…
オォ！
そっか、じゃあ、結構派手にドカーンだね！
その時は観に来るといいよ！
結局、何でもなかったですね…
ああ…事件かと思ったのによ…
だな！
まぁ、このビルを爆破解体する時みんなで観に来ましょう！
なんかすごそうだしね！
え？
いや…爆破解体なんてないんじゃないかしら…

===Page 35===
ビルの解体といえば…普通は重機をビルの上に乗せて上から解体するか横から解体するかのどちらかよ…
でも、TVで観た事ありますよ…
街ん中ででっけービルがよォ…
ドーンって音がしてきれいにガラガラ崩れるんだよね？
都心のビルならなおさらね！
それは多分、外国の映像…日本じゃ、まだ数件しか爆破解体されてないわ…
でも、杯戸美術館って博士の爆弾で解体しましたよね？
あれはイベントも兼ねてたし、あの美術館に隣接する建物は廃ビルだけだったから、特別に許可が下りたんだよ！
博士の爆弾っていっても、博士が作ったのは爆発後 七色に光る仕掛けだけだし…
そうそうトロピカル・レインボー！
へー…
それに、あの美術館はここよりずっとでかかったから…爆破解体じゃねぇとコストがかかり過ぎだったらしいしな…
まぁ…日本じゃ火薬の取り扱いやそれに関連する法規制が厳しく、ここのようにすぐ隣に使用中の建物が建ってるビルを爆破解体するなんてまず有り得ないし…
地震国である日本の建造物は頑丈だから建物の構造を図面と照らし合わせながら綿密に調査して、火薬の量や設置場所を調整しなきゃならねぇ…
何の機材も持たずトンカチ１本でできる作業じゃねぇよ！
じゃあ、さっきの人達は⁉

===Page 36===
か、監禁ですか⁉
解体業者を装って誰かをここに監禁してる…
悪い2人組ってところかな？
ああ…弁当が3人分あったからな…
もう１人いる事を隠してるのは間違いねーよ！
で、でもよーあれは、あの太ったオッサンが2つ食べたって…
使用済みの割られた箸が3人分あったんだよ…1人が2人分をペロリと平らげたんなら、わざわざ箸を替えねぇだろ？
じゃあ、元太君が聞いたあの252の音は…
多分、小嶋君の声を聞いてSOS代わりに壁を叩いたのよ…その監禁されてる誰かがね…
つまり、このビルの中には252…
要救助者がいるってわけだ…
助けなきゃならねぇ人物がな‼

===Page 37===
-ILE.3けん危険な
くれんぼ

===Page 38===
つまりこのビル内には252…
助けなきゃならねぇ人物がな！
要救助者がいるってわけだ！
でも、とても信じられません…
さっきのあの2人がここに誰かを監禁してるなんて…
2人共、同じ服着てたしよォ！あんなの、急に用意できんのか？
元々同じつなぎを着てたんだよ！このビルへ入る所を誰かに見られても怪しまれない為に…
何かの業者の人に見えるからな！
でも、捕まってる人が252の音で「助けてー」って言ってるなら…何で、声でそう言わなかったの？
多分、両手両足を縛られて何かで口をふさがれていたからじゃないかしら…

===Page 39===
その状態だと、何かを蹴って音を出すぐらいしかできないでしょうから…
じゃあ、まさかその音が聞こえなくなったって事は…
殺されちゃいねぇよ…
もしそうなら、オレ達に顔を見られる前に逃げてるだろうし…
恐らく、これは誘拐だろうから取引前に人質を殺すのはリスクが高い…
気絶させてどこかに押し込んだってところだろう…
ゅ、誘拐⁉
まぁ、警察に通報すりゃ一件落着だよ！
やっぱ、話が通じゃすい高木刑事にかけた方がよさそうだな…
あれ〜？コナン君の携帯の待ち受け…
探偵事務所のオジサンだ！
ああ…
この前…おっちゃんが酔って帰って来た時にいじられて待ち受けにされちまったんだよ…
歩美のは線香花火してる写真だよ！
ボクのは仮面ヤイバーです！灰原さんは？
博士の寝顔…
オレのは近所の野良猫の写真だけど、さっきの地震でどっかに落としたみてーでよ…
ウソ～…
静かにしろよ！これから警察に電話すんだから…
ランドセルに入ってるから、後で見せてあげるね！

===Page 40===
どこに電話するって？
大したガキだぜ…ちょっと会って話しただけで、俺達が解体業者じゃねぇと見破るとは…
ああ…まんまと一杯食わされる所だったな…
でも、会って話したのは確証を得る為にした事…
課は、怯う警察を呼んであるんだよ！誰かがここに監禁されてるってね！
ねぇ、高木刑事！
な…
何⁉
何だよ…
誰もいねぇじゃ…

===Page 41===
くそ‼
逃げやがった‼
こーなりゃ、1人ずつ捕まえるまでよ‼
ぁぁ警察に通報される前にな‼
コラ、ガキ共‼
どこだ⁉
出て来やがれ‼
そんなんで出て来るわけねぇだろうが‼
そこにいねーんなら別の部屋だ！
ぐずぐずしてるとやべぇぞ！
ああ…
わかってるよ！

===Page 42===
ふぅ…
やっぱ、困ったらドアの裏だな…
今の内だ…急げ…
よーし、このスキに警察に…
ゃべ

===Page 43===
オメーらは階段を降りて外に逃げろ‼
オレもすぐに行く‼
ガキだ！見つけたぞ‼
…の前に…
ォ、オゥ！
1を…
どこだガキ共は⁉
え⁉

===Page 44===
な、何なんだ今の⁉
ドアがヘコんでるぞ…
おい、見ろよ…
ガキが1人のびてるぜ…
何だか知らねーがラッキーだな…
とりあえずガムテで縛って その辺に閉じ込めておこう…
このガキが一番頭が切れて手強そうだったからな…

===Page 45===
おい！シャッター閉まってるじゃんか‼
開きませんよ‼
ウソ‼
どうやら、あの2人
コナン君は？すぐに来るって言ってたのに…
…江戸川君…あの2人の手に落ちたのかも…
私達を捕まえる前に、逃げられた場合も想定して先手を打ってたようね…
ええぇ⁉
そして、ここから外に出る為に私達がこの１階へ降りる事は必然…じきに、彼らはここへやって来るでしょうね…
じゃあ、早く警察に…
電話してもいいけど…事件の説明をし終わる前に電話を取り上げられて…子供がイタズラで刑事ゴッコをやってたとか、ごまかされて切られてしまうかもよ？
落ち着いて通報するにはもう一度彼らをやり過ごす必要があるわね…
で、でもどーやって⁉
お、おい…足音近づいて来たぞ！
じゃあこうしましょうか？
おい！もう通報されてんじゃねーか？
大丈夫！ガキの電話の言い訳なんてどうとでも…
ん？

===Page 46===
キャアア‼悪い人来ちゃったよ〰‼
みんな‼出て来ちゃダメだからね‼
キャアアア‼
俺はあの茶髪のガキを捕まえる‼
お前は柱に隠れてるガキだ！
オゥ‼
フン！
それで隠れたつもり…
かよ⁉

===Page 47===
⁉
お、おい…
ランドセルしかねぇぞ！
ま、まさか…このガキが自分とそのランドセルをおとりにして…
手前の柱に隠れていたガキ共を…
逃がしたんじゃあ…
だったら、今頃他のガキ共は…
やっぱり…階段で上の階に…
上に逃げられたら捜すのが骨だぞ！
早く早く！
おい、光彦！警察に電話だ電話！
い、今呼び出し中で…
おーいガキ共！聞こえるか⁉

===Page 48===
警察に電話なんかしやがったら…
茶髪のガキと眼鏡のガキをブチ殺すから、覚悟しとけよ‼
ええぇ⁉
はい！ こちら10番ですが…
事件ですか？事故ですか？
……
――って切っちまうのかよ⁉
仕方ないですよ…
コナン君と哀ちゃん殺されちゃうもん」
けど、どうすんだよ？これから…
どうしよう…
と、とにかくどこかへ隠れましょう！
サイレンが聞こえねぇって事は…
ガキ共…俺の言いつけを守ってるようだな…

===Page 49===
おい、このガキ２人はどうするよ？
ジイさんを閉じ込めてる4階の部屋に連れて行け！
俺は残りのガキ連中を捜して来る…
それより、あのジイさん…本当に金を持ってんだろうな？
ああ…たんまり稼いでるって噂だぜ？
でもよー…家に電話しても全然誰も出ねぇじゃねーか！
もうすぐ帰って来るよ…
たまに電話に出る、中学生ぐらいの一人娘がな！
その娘を脅して金をここに持って来させ…
娘もビルに閉じ込めて、火をつけてトンズラって寸法だ…
しかし、運の悪いガキ共だ…
こんな廃ビルで遊んでなきゃ…
黒コゲにならずに済んだのによ…
んじゃ、俺はガキ共を捜しに行くから…そのガキ２人ちゃんと見張っとけよ！
何しでかすかわからねぇからな…
ヘイヘイ…

===Page 50===
くそっ‼
お、おい…もう６時回ってるぞ！
何でどこにもいねーんだ⁉
早くしねぇとこのガキ共の親が心配して騒ぎ出すんじゃ…
あのジイさんはどうだ？
誘拐してそのロッカーに閉じ込めたジイさんだよ！
ああ…さっき覗いたら寝息たててたよ…
んで？ジイさんの家に電話したか？
ああ…さっきから電話してるけど…相変わらず誰も出なくてよ…
それにしても、どこに消えたんだあのガキ共…
ちゃんと捜したのかよ？
隅から隅まで入念に捜したさ…
それでも見つからねぇって事は…
ああ…俺はズボラなお前と違って几帳面だからな…

===Page 51===
この部屋のロッカーのどれかにアイツらが隠れてるとみて…
間違いなさそうだな…
オレらが連れてこられる前にここへ来て、監禁場所とは知らずに隠れ、出るに出られなくなっちまったんだ…
見張りが1人残ってたからな…
仕方ねぇ…もう一度捜していなかったら、ここに火をつけてズラかろう…
ああ…金はあきらめるしかなさそうだな…
ガソリン撒いとけよ！
オゥ！
えぇっ⁉
どうしよう…みんな黒コゲになっちゃう…
やっぱ、やっつけるしかねーんじゃ…
ええ…犯人が１人になるのを待って３人で…
路

===Page 52===
え？
探偵バッジから音が…
コナン君だ…
コッコッ不死
フッィッ
コナン君が探偵バッジで床を叩いてるよ！
今の音…最初が2回で次が５回で最後が４回だったよな？
これって、何とかコードなんじゃない？
東京消防庁の通話コードですね！
えーっと254は現場待機…
ああそうだ…オメーらオレが指示するまで…
絶対、そこから動くんじゃねーぞ‼

===Page 53===
FILE.Aつう、わ通
ゴッ不

===Page 54===
しかし、状況はかなりやべェな…
相手は…どっかのジイさんを誘拐して、この廃ビルの中のロッカーに閉じ込め、I身代金をせしめようと企んでる あの2人…
偶然ここへ遊びに入ったオレ達がその2人に見つかり…
オレと灰原は捕まって拘束されちまった…
そして、誘拐犯の1人はオレら全員を人質と一緒に焼き殺す為に、部屋へガソリンを撒いていて…
もう１人は元太達3人を捜しに向かったが…

===Page 55===
元太達3人は多分 この監禁部屋のロッカーのどれかに隠れていて…
出るに出られねぇ…
この状況を打破するには…
くっせ～…
見張りで残ったコイツをこの４階の部屋から遠ざけるっきゃねーけど…
本格的に撒くのは…火をつける直前にするか…
口と両手両足をふさがれた状態でオレにできるのは…
探偵バッジで床を叩いた音で元太達に指示する事のみ…
これで、どうやってコイツを外に…
んじゃ、誘拐したジイさんの家にまた電話してみっか…
電話…
そーいえば…
レク先
あれ〜？コナン君の携帯の待ち受け…

===Page 56===
探偵事務所のオジサンだ！
ああ…この前… おっちゃんが酔って帰って来た時にいじられ、待ち受けにされちまったんだよ…
歩美のは線香花火してる写真だよ！
ランドセルに入ってるから、後で見せてあげるね！
ボクのは仮面ヤイバーです！灰原さんは？
博士の寝顔…
オレのは近所の野良猫の写真だけどさっきの地震で どっかに落としたみてーてよ…
待てよ…オレの携带は気絶しちまった2階の廊下のどこか…
歩美ちゃんのは多分１階のランドセルの中…
地震があった時に元太が隠れてたのは３階で…
灰原は、奴らに拘束される前に体をチェックされて携帯を持ってなかったから…
おそらく、携帯はさっき誘拐犯の1人に蹴飛ばされてそこに転がってるランドセルの中に…
光彦のは…
うまい具合に散らばってるじゃねぇか！

===Page 57===
―ったく、いつになったら帰って来るんだよ！
ジジィん家の娘はよォ！
もしもし…
え？
あ、ああ…
なに？若い男が電話に出ただとこ
で、電話番号は間違ってないはずだぜ！
すぐ切ってもう一度番号を慎重に押してかけたら、また同じ男が出たからよ‼
本当にジジィの家にかけたのかよ⁉
んで？ お前その男に何か話したのか？
話すわけねーだろ？警察かと思って、すぐに切っちまったよ‼
バーカ！警察なわけねぇよ！まだ誘拐されたかどうかもわからねーはずだからな…
何だかやべェぜ、このヤマ…
でもよォ…話が違うじゃねぇか！ジイさんはたまに電話に出る中学生ぐらいの娘と2人暮らしで、その娘を脅して身代金を持って来させる計画だったよな？
ああ…雲行きが怪しくなって来たからには仕方ねぇ…

===Page 58===
火をつけてズラかるぞ‼
ひ、火をつけてズラかるって…
オレ達、ガキ全員に顔を見られてんだぞ？
まずい…
すぐに手を打たねーと…
人質もろともガキ連中を焼き殺してな‼
知るか‼
まだ見つからねぇガキ共はどうすんだよ⁉
このコード…ちゃんと受け取ってくれよ！
鶹
7
今度の音は555だな？
また探偵バッジから音がしてるよ…
題
555は「通報電話」のコードです…
警察の人に電話しろって事じゃない？
いや…それなら、554の「警察官要請」のはずです…
じゃあ、どこに電話すんだよ⁉
また音が…
音の数は953だぞ！
953は火事の原因が「火遊び」だと示すコード…
コツフッフッフッ
奴らが火をつける気だって警察に電話しろって言ってんじゃねーか？
でも、「放火」は951ですから…
シッッ
だったら、火遊びしてる人に電話しろって事？

===Page 59===
そうか！歩美ちゃんの携帯です‼
きっと…待ち受け画面に花火の写真を使ってる、歩美ちゃんの携帯に電話しろって意味ですよ‼
ピ
ん？
何ビビってんだに早く火をつけて降りて来い‼
他のガキ共がどこに隠れてるか知らねーが…
ビルが火事だと気づく頃には、もう煙に巻かれて助からねぇよ！
ちょっと待て！
携帯の着メロだ…
ガキ共、１階にいるぞ‼
おい、どこだ⁉
あきらめて出て来な‼
よーし…
お次は…
今度は655!
「泥酔者」…ベロベロに酔っぱらった人の事ですけど…
3
そ、それなら…

===Page 60===
コナン君の携帯だよ‼
酔っぱらった探偵事務所のオジサンと一緒に写ってる写真が待ち受けだったから」
おい、どうだ⁉ガキ共見つかったか？
それがよォ…急に着メロが止まっちまって…
携帯の電源切リやがったかも…
いや、上だ！
かなり遠いが、上の階で別の携帯の着信音が…
じゃあ、俺が捜しに…
ダメだ！俺が行く‼
お前はそこに残ってガキ共を見張ってろ‼
まさか、バラバラに分かれて隠れてんじゃ…
よーし奴が階段を登りきる前に…
次を…
ジュウショフテイシャ？
ええ！ 658は「住所不定者」を示すコードです！
住んでる家が決まってなくブラブラしてる人の事で…
それって、もしかして…
劍
なーにそれ…？

===Page 61===
ど吕…
ピ叫
オレの携帯の野良猫の事じゃねーか？
おい… 今度はまた その上の階から携帯の着信音だ…
そ、その音なら4階の俺がいる場所からもかすかに聞こえるぜ…ガキ共、上の階に登って来てんじゃねーか⁉
よーし、これで止めだ…
652は「寝たきり老人」…
それならきっと…
哀ちゃんの携帯の…
ね がおはかせ博士の寝顔‼
ん？
今ガキの声がしたような…
まさか、このロッカーのどれかに…
おい…

===Page 62===
お、おい‼携帯のバイブの音だ！
すげー近くで聞こえるぞ‼
あ…切れた…
どうやらガキ連中…
携帯電話で連絡を取り合って、仲間を捜し回ってるようだな…
お、おう！
よーし、その部屋の扉を何かでふさいでお前も捜せ！
オレは階段で待ち伏せるから声で威嚇して追い詰めて挟み撃ちだ‼
まぁ、こんなモンだろ…
おら！ガキ共出て来い‼
そばにいるのはわかってんだぞ‼
こっちもだよ…
ん？
妙だな…音がしなくなっちまった…

===Page 63===
ガキの携帯だ‼
廊下に落ちてやがる‼
ど、どういう事だ⁉
ガキが仲間の携帯を順々に鳴らして、俺達を攪乱してんだよ…
じゃあ、ガキ共は一体どこに⁉
‼
そうか、わかったぞ‼
監禁部屋だ‼こいつは、あそこからお前を追い出す為の作戦だったんだよ‼
だったらさっきのガキの声はやっぱり…
じゃあ、ガキ共はあの部屋に⁉
早く戻って、ガキ共全員ふん縛れ‼
くそっ！ガキが…
しやがって‼
なめたマネ…
ああ！あそこのロッカーは一度も捜してねぇ！

===Page 64===
で
ふに
おい、どーした⁉
ガキはいたか⁉
いや、ガキは全員逃げちまってるぜ！
もう警察に通報されちまったかも…
やべェから俺は逃げる‼お前も早くズラかれよ‼
おい⁉
おい⁉
おい…
え⁉
学

===Page 65===
でも、どうしてもう１人を逃がしてしまったんですか？
もう１人ぐらいみんなで力を合わせりゃよ…
大丈夫！もう１人の犯人の事は、コイツが警察で吐いてくれるさ…
もう武器が残ってねェから危ない賭に出る必要もねーしな…
ウソ… 足音聞こえるよ？
オメーらは下がってろ！
だ、だんだん近づいて来ます…
逃げてねぇじゃんか…
この感じ…まさか…

===Page 66===
ど、どうしてここに⁉
す、昴さん⁉
いやね…夜になっても博士の家の明かりがつかないので…
気になって様子を見に行ったら玄関の鍵が開きっ放しで、博士もその子もいなくてね…
どうしたものかと思案していたら、無言電話が立て続けに2本かかって来て…
もしかしたら、2人共 何かの事件に巻き込まれているかと思い…
博士の部屋にあったこの予備の追跡眼鏡で、君達の探偵バッジの場所を突き止めて辿り着いたというわけです！
じゃあ、まさか誘拐されたジイさんって…
ええ…
君達がよーく知ってる…

===Page 67===
阿笠博士ですよ！
は、博士～っ⁉
玄関に鍵がかかっていなかったという事は恐らく…誘拐犯は宅配業者を装って家に入り…博士を拉致して、ここに監禁したんでしょう…
博士は色々な物を発明していますから1相当稼いでいると勘違いしてね…
だろうな…博士の発明品はほとんどガラクタばっかで、本当はジリ貧だからな…
じゃあ、たまに電話に出る中学生の娘って…
灰原の事だったのかよ？
哀ちゃん声も喋り方も大人っぽいから…
それより、昴さんもう１人の犯人に会わなかった？
ああ…階段の所で気絶してましたよ…
きっと、焦って逃げようとして階段を踏み外したんでしょう…
でも、昴さんスーパーマンみたい！
ええ！ちょっとした異変を察知して助けに来るなんて‼
そうね…

===Page 68===
ええ…実は…
家に明かりがつかないぐらいで様子を見に来るなんて、まるでずーっと見張ってたみたいだわ…
帰って来るのをずーっと見張って待っていたんですよ！
え⁉
お昼にカレーを作り過ぎたからお裾分けしようと思ってね…
カレー♥
じゃあ、明日のお昼は博士の家でみんなてカレーですね！
2日目がうめぇからな！
ええ〰っ⁉
252が何だか知らずに壁を蹴った⁉
ああ…元太君の声が聞こえたからワラにもすがる思いで壁を蹴ったんじゃ！
「すぐ警察を郷べ」と念を込めてのォ！
偶然、252になってやがる…
どうやら、ワシの念が通じたようでよかったわい‼

===Page 69===
FILE.5
バイ死に様

===Page 70===
では、ご紹介しましょう！
この米花大学のOBであり名探偵でもある…
毛利小五郎さんですー‼
どうですか？久々に訪れた母校は？
やっぱ懐かしいですか？
ええまあ…相変わらず校舎はボロいが…
美人が多いですなァ♥

===Page 71===
-っ
たく…
母校の学祭で講演するっていうから…のぞきに来てみたらやっぱり、目当ては女子大生だったのね！
まぁ、いいんじゃない？こういうトコでたまに羽を伸ばすのもさ…
伸びてるのは鼻の下だがな…
んで？蘭の方はロンドンで羽を伸ばせたの？偶然、新一君と会ったってメールに書いてあったけど…
う、うんまーね…
まさか、あんたらよからぬ事とかしてないでしょうね？
な、何よそれ⁉
ロ、ロンドンっていえばさー…
うっさいわね‼口、挟まないでくれる⁉
これはガキんちょには関係のない大人の話なんだから‼
関係、大アリなんだけど…
まぁ、どーせあのホームズおたくの事だから…
散々ホームズの話をされまくったんでしょうけど…
ぁ、いや…
じ…
実はね…

===Page 72===
シ〜ッ！こ、声が大きいよ園子‼
ついにあんにゃろめも年貢を納めたか…
えぇ〜っ‼新一君に告られたァ⁉
でも、その状況だと告られたっていうより…
バカー！
強引に告らせたって感じよね…
だ、だよね…
んで？蘭も、ちゃんと答えたんでしょうね？
答えたって…
何を？
ハァ～ンウソウソマジ信じらんなーい♥Щ☜わたしもずっと愛してたァ〜ん♥
…とか？
そ、そんな事言うわけないでしょ⁉

===Page 73===
わ、わたしも言わなきゃダメかなぁ！
そりゃそうよ！
ハッキリ言わないと…新一君、フラれたと思っちゃうんじゃないかなぁ？
あの時点で…
わたしの心ぐらい推理しなさいよ！
バーロ…
わかるっつーの…
言うなら、今ここで電話しな！見ててあげるから！
えぇ〜⁉
おいおい、今するのかよ！
では、ここで探偵に欠かせない108つの袋の話を…まずは１つ目、知恵袋！
――ったく…これじゃあいつ話が終わるかわからないなァ…
え？
せっかく名探偵が来るっていうから…
見てもらいたかったのに…
あ、わたし毛利小五郎の娘ですけど…父に何か用ですか？
もしかして事件の依頼？
いや…そうじゃないけど…娘さんなら父さんと一緒に事件現場に行ったりする？
は、はいたまに…
ーってかそりゃーもうしょっちゅう！
それじゃあ見た事あるよね？

===Page 74===
ああ…
し…
このお化け屋敷に入って、死体の出来栄えを確認してくれ⁉
死体⁉
やっぱり生で何度も死体を見た事がある人の方が…
リアルな評価ができると思ってね！
つじえいそんこ辻栄尊作(22)米花大学４年生
実は、俺ら文学部の芸術学科で映像芸術を専攻しててよー
今、卒業制作でホラー映画を撮ってんだけど…
その映画の人が死ぬシーンがリアルじゃねぇって…
名監督気取りのうるせー女がいてよォ…
だから、このお化け屋敷で見本見せてみなっつったら…
その女って私の事？
はちやきいち蜂谷貴市（22）米花大学４年生

===Page 75===
何なの、この娘達？眠りの小五郎はいつ来るのよ⁉
だから、その探偵の娘さんと友達を連れて来たんだよ！
一応、死体を見た事あるって言うから…
んじゃ、見た感想をお父さんに伝えて…
後でちゃんと連れて来なさいよ‼
唯見安菜（22米花大学4年生
安菜！そろそろ、私達の交代の時間だよ！
ちょっと何よ、睦！まだメイクしてないじゃない‼
だってー自分でやってもどーせ安菜直すでしょ？
だったら、最初から安菜にやってもらった方がいいと思って…
もォーしょーがないわねぇ！
んじゃ、分後にこの娘ら入れるぞ！どーせならお前が死体役やってる所見せたいだろ？
すぐリ村主睦(21)米花大学４年生

===Page 76===
OK！
私の死に様篤と御覧あれ‼
才ホ来…
…だってさ！
あ、いえわたしは入りませんから‼
大丈夫だって！所詮、ただの作り物よ！
で、でも…園子だって さっき驚いたじゃない！
あれは意表をつかれたからで…
意表って…
お化け屋敷も大概そうだろ…
え？
蘭！そんなんじゃ、いつまでたっても新一君に「好き」って言えないよ？
だから、ホラ！度胸をつける為にも！
………
ホ…
ホントに…？
これをクリアできたら、また１つ強い女にステップアップ間違いないからさ！
起
おいおい…

===Page 77===
さぁああああ
あ、あんなのアリかよ⁉
マジビビったァ…
ホ、ホラ…超楽しそうじゃない…
どこがよー⁉
そんなに怖いなら1俺らがエスコートしてやってもいいぜ？
どこにどんな仕掛けがあるか知ってるしね…
ちょっと園子…
じゃあ、それお願いしまーす！そしたら、この子も入りますからー！
大丈夫だって！
怖いのは最初だけだから！
もォ〜」

===Page 78===
あっ
おいおい、こんなのまだ序の口だぜ？
ボウズ！はぐれるなよ！
はぐれるわけねぇだろ…
まぁ、学祭のお化け屋敷にしては出来がいいな…
死体っていうよりゾンビだけど…
ずっと抱っこされたままなんだから…

===Page 79===
でも、コレ橋口にも見せてやりたかったぜ…
ああ…このお化け屋敷も卒制のホラー映画も…
その人、学校辞めちゃったの？
いや…
企画したのは橋口だったからな！
自殺したんだよ…毒を飲んで…
いか服前にな…
ええぇ⁉
何か、治らねぇ病気であと半年の命だって医者に言われたらしくてよ…
それを苦に自分で命を絶つって遺書には書いてあったよ…
しかも、そいつの遺体を見つけたのが俺ら2人と…
さっきの安菜と睦の4人でよ…しばらく悪夢にうなされたぜ…
へー…
だよな？辻栄！
その後からだったなぁ…急に、安菜が死んだ橋口に捧げるっつって映画作りを張り切り出したのは…

===Page 80===
っ…
ちょ、ちょっと…
どこ行っちゃったんですか⁉
さあ…
さっきまでいたよな？
辻栄？
俺、その辺捜して来るからお前らは出な！
出口、そのまま真っすぐだからよ！
え～⁉
そのまま真っすぐって…
ほとんど真っ暗で何も…
あ…
手術室があるみたいだよ…
お…
お邪魔しまーす…

===Page 81===
すご…
ホントにオペしてるみたい…
う、うん…
患者は、さっきの安菜さんだ…
手術してるお医者さん達はマネキンだね…
ベッドの枕元通らなきゃ外に出られないみたい…
え？
えぇ⁉

===Page 82===
ええええぇ⁉
么片少
おいおい…
そんなに驚く事はねーだろ？

===Page 83===
お嬢ちゃん？
きおあ
そうそうこんなの…
ただの作り物さァ…
ぎゃあ姉
ホラね！
冦
ビビリすぎだっつーの！
でも、変だよな安菜…
ああ…
いつもは血が噴き出した後にムクっと上半身起こして目を見開いて笑うのに…
おい安菜、手ェ抜いてんじゃねーよ！
ヤバイ死に様見せてくれるんじゃなかったのか？
―って、何とか言えよ！
安菜⁉

===Page 84===
お、おい…息してないんじゃないか⁉
默⁉しっかりしろ安菜⁉
口の中からアーモンド臭…
青酸カリ…
何？どうかした⁉
自殺⁉

===Page 85===
FILE.6動死体

===Page 86===
おい安菜⁉
返事しろ安菜⁉
どけ‼
7病院に…
彼女に触るなァ‼

===Page 87===
え？
せ…
彼女の口の中からアーモンド臭がする！
青酸カリ⁉
青酸カリを飲んだかもしれないよ‼
アーモンドの臭い？
ホントかよ？
素人が嗅ぐな‼
アーモンド臭は飲んだ青酸カリが胃液とかの酸と化合して発生した青酸ガスの臭い！
下手に吸い込むと死んじまうぞ‼
………
―って、刑事ドラマでやってたよ…
ア、アーモンド臭っていっても、ボク達がよく食べる、甘くて香ばしいナッツの臭いじゃなく…
収穫前のアーモンドの実や花の、甘酸っぱい臭いだってね！
へー…
でも、今の感じだと…
多分、安菜さん…

===Page 88===
彼女は、君らの前で自分で毒を飲んだと言うのかね？
ははい多分…
自殺⁉
えーっと彼女の名前は？
米花大学文学部芸術学科4年の唯見安菜さん…
…で、合ってますよね？
ああ…
ん？
ぁ、いえ…
お化けメイクのせいで彼女の荷物にあった学生証の写真とあまりにも違うので…
んで？ その唯見安菜さんが自殺したという根拠は？
急に苦しみ出したのよ！
わたし達がこの案内板に従ってさ…
ベッドの枕元をこうやって通ってた時に…

===Page 89===
急に体を痙攣させて足をバタバタしながらもがいてたから…
ベッドがガタガタ音を立てて揺れるぐらいに‼
その後、おなかからドバーっと血が噴き出してさ…
血？
おい、死因は毒じゃなかったのか！
あ、はい…まだ検視官が到着してないのではっきりした事は言えませんが…口の中からアーモンド臭がしますし、歯の間にカプセルのような物も挟まっていましたので恐らく服毒死だと…
仕掛け？
噴き出す血は仕掛けっスよ！
ベッドの中にスイッチがあってね…
コソ
こいつを押すと…
え？
うわっ‼

===Page 90===
おいおい…
ぁ、かかっちゃったっスか？よくその辺に飛ぶんスよ…
じゃあ、ベッドが揺れるのも仕掛けですか？
ええ…
まぁ、水性だからすぐに落ちますから…
仕掛けといっても、この右上のベッドの足と…
対角線上にある左下のベッドの足が少し短くなってて…
ベッドで寝てる患者役の奴が体を揺すると…
こうやってガタガタベッドごと揺れるってわけですよ！
いや…
だったら、足をバタつかせるのも仕掛けかね？
それはベッドで寝てる本人がやるっきゃないっスよ！

===Page 91===
ホラ、この通り！
血が噴き出す仕掛け以外何もねぇからよ！
現場の物に勝手に触れないでください！
そうそうあの赤いペディキュアを塗ったあの足！
足をバタつかせた時に、ここから見えたよね？
うん！上にかかってた布がめくれて右足が…
なるほど…蘭君達が枕元を通った時に毒を飲んだのは確かなようだ…
その時、彼女の周りに他に誰もいなかったんだよね？
特に、彼女の顔のそはには…
ええ…暗かったけどわたし達だけだったと思うよ…
毒を飲ませた人がいたなら、見えたと思います…
ちなみに彼女が苦しみ出した時…君らはどこに？
ん？
僕達ですか？

===Page 92===
その娘らにこっそり忍び寄ってた所だったよ…
こいつを腹に付けてな…
このお化け屋敷の案内役として、ずっとその娘らのそばにいたんですが…
途中ではぐれたふりをして簡単なドッキリアイテムを付けてこの手術室でその娘らを脅かそうと蜂谷と示し合わせていたんで…
つじえいそんさ辻栄尊作(22)米花大学４年生
じゃあ君は？
わ…
きはちゃ蜂谷貴市(22)米花大学４年生
まぁ、はぐれた後は辻栄とは別行動だったっスけど…
私は隣のレントゲン室で…
お、お客さんが来るのを…
ずうううっと待ってましたァ…
じっる米花大学４年生村主睦(21)
そ、そうですか…
でも、悲鳴が聞こえるのに誰も来なくて不安になって…
ふ、不安とは？
だって…この手術室の次はあのレントゲン室を通らないと出口に出られないのに…
どうしたんだろって様子を見に来たら…
安菜が…安菜が…
レソトゲソ

===Page 93===
おい、睦！何て顔してんだよ⁉
涙でメイクがグチョグチョだぞ…
だって、安菜が死んじゃったんだよ⁉
よく平気でいられるわねル
平気なわけねーだろ？
橋口が自殺した時と同じ気分だよ…
自殺？
刑事さんなら知ってんだろ？1か月前に米花大学の4年生が自宅のマンションで服毒自殺した事件…
ああ…確か…偶然、彼の部屋を訪ねた同級生が遺体を発見した事件ですね…
その同級生っていうのが俺と辻栄と睦と…
この安菜だったんスよ！
橋口の奴…卒制の映画にスゲー力入れてたのによォ…
丸々1週間大学に来なくてね…
心配だから、学校帰りにみんなで様子見に行こうって事になったんです…
でも、呼び鈴を鳴らしても返事がなくて…
きっと寝てるか外出してるからまた今度出直そうと思ったんですけど…
急に安菜が…

===Page 94===
何か嫌な予感がする！
管理人に頼んで部屋の鍵開けてもらお！
――って言い出して、中に入ったら…
ええ…
服毒自殺した橋口さんを発見したというわけですね？
部屋にあった遺書には直筆でこう書いてありました…
「最近 体の調子が悪くて医者に診てもらったら骨肉腫という病気がかなり進行してて半年の命らしい…
後は君らに任せるから、僕は一足先に死後の世界を見に行くよ」って…
あ、後で刑事さんに聞いたら…死んだのは、その日の私達が揃って講義を受けてた頃だって…
あれからだよなぁ？安菜が変わったの…
ああ…急に橋口に捧げるって卒業制作の映画やこのお化け屋敷を張り切り出して…
だが、亡くなった友達の為に頑張るのは普通なんじゃ…
…にしても尋常じゃなかったんスよ！
睡眠薬を飲み過ぎて病院に担ぎ込まれた事もあったんスから…
理由は「生と死の間を体感し、リアルな死に様の参考にしたかった」だったよな？
ああ…どうも無口だと思ったら釘を１日中 口に入れてた事もあったな…
、釘を⁉

===Page 95===
も、もしかしたら安菜…カプセルに入った毒を口の中に入れてたんじゃ…
そうか！釘と一緒だ！
そいつを何かの拍子に噛んでしまって…
…それで生と死の間を体感する前に本当に死んでしまったというわけか…
…どうやら、事故死で決まりのようですね…
ホントにそうなのかなぁ？
コ、コナン君⁉
え？
だって、見てよ！
このお姉さんのホオの所！
メイクじゃなく本当にひっかいたような跡が残ってて…
血もにじんでるみたいだよ！

===Page 96===
な…
何だと⁉
これって、誰かに無理矢理口をふさがれたから…
それをはがそうとした自分の爪の跡なんじゃない？
警部！彼女の爪の間に皮膚と血が…
ま、まさか 誰かに毒のカプセルを口に突っ込まれて…
それを飲み込むまで口と鼻をふさがれていたんじゃ…
だが、そうなると蘭君達が来た時にはもう死んでいた事になるが…
彼女は、本当に足をバタつかせてもがいてたんだよね？
は、はい…
…なるほどそういう事だったのね！
そ園子？
犯人は、わたし達が来る前に安菜さんに毒を飲ませて殺し、ベッドの中に潜んでいたのよ‼
そして、自分でベッドを揺らし、足をバタつかせて上にかかったシーツをめくり安菜さんの足を見せた後…
つまり、それが可能なのは睦さん…
え？
スルっとベッドから抜け出し、あたかも安菜さんがまだ生きてるかのように見せかけたんだわ‼

===Page 97===
わ…
あなたしかいないわよね⁉
私⁉
だって…あなたぐらい小柄な方が気付かれずにスルっとベッドから抜けられるし…
それに、この中であなただけ…
サンダル履きじゃない‼
サンダルなら、ベッドから出てもすぐに履けるよね？
あのなァ…どーせ自分の足が見えねーんなら靴を脱ぐ必要もねーんじゃンねぇか？
じゃあ次に小柄なあんたが犯人ね！睦さんよりすばしっこそうだし…
バーカ！俺は足首を捻挫しててよ、何とか普通には歩けるが…
足をバタつかせるなんて真似痛くてできねぇよ…
そら、見ろ！
え？
ちゃんと湿布貼って、包帯で固定してるだろーが！
じゃあ、さっきからモジモジしてるあなた！
やましい事があるからキョドってるんじゃない？
これは持病の水虫がかゆくて…

===Page 98===
あ…
おい…お前の靴真っ赤だぞ⁉
これ、血ノリだぜ…
足で踏んでかゆみを抑えてたんだけど…
どこかで踏んだのね…
じゃあ、さっきベッドを揺らした時じゃねーか？
あの右上のベッドの足の所に、噴き出す血ノリがよく飛ぶからよ…
そ、そんな…
できませんよ…
とにかく、この近辺にいた君達3人なら…彼女を毒殺した後ベッドに潜んで彼女が生きているように偽装しベッドから抜け出して何食わぬ顔で現れる事はてきそうだな…
見ての通り、ベッドの両脇には医者の格好をさせたマネキンが立っていて…
ベッドの脇から抜け出そうとしてもマネキンにぶつかってすぐにバレるし…
障害物がないベッドの足元から出ようとすれば枕元にいたこの娘らに丸見え…

===Page 99===
それによ！このベッド、手作りだから…
て、手作りですか…
ああ…この方が、もがいた時にギシギシ音がして迫力が出るって…
大人2人なんて乗れないっスよ…
安菜が言うからよ…
まぁ、寝心地が悪すぎて…この役をやる他の奴らには不評だったけどね…
ひょっとしたらホオのひっかき傷も安菜が自分でつけたのかも…
ホントの血を出してもっと迫力を出す為…
ああ…
安菜ならありうるな…
やはり自殺でしょうか…
ウーム…
いや…
あの傷は、位置的に彼女が犯人に抵抗した跡だ…
でも、わからねぇ…
一体、犯人はどうやって彼女を生きているように偽装したんだ？
上にかける布の足元の部分の裏側に数本の赤いスジ…

===Page 100===
これは赤い水性絵の具…
血ノリか？
‼
待てよ…
確か、ベッドの下には…
ダンボール箱と…
シーツの切れ端に付いたこのガムテープ…
間違いない！
犯人はこの空間を利用したんだ‼
安菜さんの死に様を…
真しやかに演出するI為に…

===Page 101===
FILE.7偽りの足あ

===Page 102===
安菜！
安菜‼
安菜‼
折ああ…
それで？どうかね検視官…
死斑がピンク色…死因は間違いなく青酸カリ中毒だな…
そうか…
一応、仏さんが死んだ時につけていたというマスクやそれにつながった管も調べたが…
中毒死の原因はあれじゃない…

===Page 103===
口の中にあったカプセルか？
ああ…高濃度の青酸反応が出た…
ホオに残った爪跡が少々気になるが…
仏さんが急に苦しみもがいた所を見た目撃者がいるなら…
口の中に入っていた青酸カリ入りのカプセルを自分で噛んじまったとしか思えないよ…
仏さんはマスクをしていて誰も口にカプセルを入れられないんだからな…
―ったく…生と死の間を感じたくて、そんな物を口に入れてたという話が本当なら…
世も末だな…
俺らはもう帰っていいっスか？
自殺…いや事故死だとわかったんですし…
ああ…一応、高木君と署に行って事情聴取を受けたら帰っても…
あれ？高木君は？
もう１人の刑事さんなら、眼鏡の少年に呼び止められてましたよ…
え？何で？
さぁ…
あのー…
園子が急に推理ショー始めるから…
現場の手術室にみんなを集めてくれって…

===Page 104===
麻酔針も打ち込んだし…
よーし…
小型スピーカーもハイネックの裏に取り付けた…
後は、変声機で園子の声を…
どういう事かね？園子君！
安菜さんは毒のカプセルを誤って嚙んでしまった事故死だ！
なのに、何をどう推理するというんだね⁉
いや…安菜さんのホオの爪跡でわかるように…
つまりわたしや蘭がこの手術室に入って来る前に…
これは、誰かが安菜さんの口に毒のカプセルを無理矢理入れた殺人…
安菜さんはもう毒殺されていたのよ…

===Page 105===
隣のレントゲン室にいたっていう睦さんか…
わたし達の後にこの手術室に入って来たっていう辻栄さんか蜂谷さんの３人の中の１人にね！
だったら…
おいおい、君らは見たんだろ？安菜さんが苦しみもがいて亡くなった所を‼
は、はい…体を痙攣させて足をバタつかせてました…
痙攣はベッドがガタガタ揺れてたからそう見えただけよ…
じゃあ、足をバタつかせていたのはどうなんだ？
安菜さんの上にかかった布がめくれて彼女の足も見えたと言ってたよな？
え、ええ…
わからないの？ベッドは手作りで骨組みは格子状で隙間だらけなのよ？
ベッドの下にいれば何かできると思わない？
べ、ベッドの下から？
そっか！

===Page 106===
こういう風に？
死んだ安菜さんの足をベッドの下からシーツごとつかんでバタバタさせて…
もがいてるように見せたんじゃない？
え？
おい！ベッドの下に誰かいるのか？
ボクだよ！
コ部
園子姉ちゃんに言われて、ベッドの下から両手を突き上げてみたけど…
どうだった？
どうって…わたし達が見た足のバタつきはもっと速かったし…
今のだと、下のシーツもめくれちゃうからちょっと違うかも…
それに、もし上にかかった布がめくれ過ぎて…
足をシーツごとつかんでいるのが見えてしまったら、バレバレだな…

===Page 107===
じゃあ…
これならどうかしら？
え？
えぇっ⁉
高木君だな？
高木君がコナン君のようにベッドの下から両手を…
でも、バタつきはさっきより速いし…
下のシーツもめくれてない…

===Page 108===
え⁉
ウソ…
ベッドには誰もいないのにどうして足だけ…
そんなバカな⁉
べ…
ベッドの下から足が‼
足はシーツの切れ目から？
Ï体何がどうなってる⁉

===Page 109===
た…
高木君‼
仕掛けは簡単…
まずシーツをヒザの位置まてめくり…
シーツの端がヒザの位置になるように折り畳み…
さらにそのシーツの端に、ベッドの下にあったシーツの切れ端をガムテープで留めてつないで…
むき出しになったベッドの木枠を覆い血が吹き出す仕掛けのスイッチをシーツのつなぎ目に引き込めば準備は完了！
後はダンボール箱を台にして体を乗せ、そのつなぎ目から自分の両足を出し…
さっき高木刑事がやったように足をバタつかせて上の布をめくり、自分の足を見せれば…
ベッドに横たわってる安菜さんがまだ生きてもがいているように見えるってわけ！

===Page 110===
そして、すぐにスイッチを押して血を吹き出させ、わたし達がそれに驚いてる隙に…
そっと自分の両足をシーツのつなぎ目から抜いて…
靴を履き、付け足したシーツをベッドの中へ引き入れ…
ガムテープをはずし…
わたし達から死角になるベッドの足元から抜け出した…
つまり、犯人はわたし達がこの手術室に来る前にここへ来て…
安菜さんに毒を飲ませて殺害し…
シーツに仕掛けをしてベッドの下に潜り、わたし達が来るのを待ち…
わたし達が安菜さんの枕元に来た時に両手でベッドを揺らし始め…
さっき言った要領で安菜さんがもがいているように見せた後…
ベッドから抜け出して、何食わぬ顔でわたし達の前に現れたってわけよ」

===Page 111===
…なるほど、そうだとするとその時この近辺にいたという君達3人なら…
その犯行が可能という事か…
お、おい俺じゃねぇぞ‼
それに、それだと足をバタつかせた時に上にかけた布がめくれすぎたら安菜の足も見えてしまうんじゃないか？
安菜の足が見えたら、そんなトリックバレバレじゃない‼
そうならないよう犯人はあらかじめ…
そ、そうよ‼
安菜さんの足を…
外側に折り曲げていたのよ…
バカ言うな！そんなごまかし上にかかった布をめくられたらすぐに…
だから、犯人は先手を打った…
そうよね？安菜さんを病院に連れて行くと言って、ベッドに手を入れ抱え上げた…

===Page 112===
辻栄尊作さん？
そっか！抱え上げたら、ベッドの中で足が折り曲がっていてもわからなくなっちゃう…
ち、違う…僕は本当に安菜が何かの病気だと思って…
…ところであなた…
水虫はもういいの？
え？
ベッドに横たわってる安菜さんの口に毒のカプセルを放り込み…
それを飲み込むまて口と鼻をふさぐにはベッドがガタついてちゃ押さえきれない…
ベッドの右上の足の隙間に自分の靴をかませてガタつかないようにしたんでしょ？
そこに飛んだ血ノリが溜まってる事を忘れてね…
お陰で、靴にベッドの足の四角い赤い跡が残ってしまった…
運悪く、それに気づいたのは響察が来た後…
だから、あなたは水虫を装って血ノリを踏んだ靴をもう片方の靴にこすりつけたのよ…
真っ赤にしてその四角い跡をごまかす為にねー

===Page 113===
でも、このお化け屋敷でお前らの案内役を俺達がしなきゃこのトリックはできねーんじゃねーのか？
そうだな…君達をここに連れて来たのはたまたま毛利さんが来られなかったからで…
たまたまじゃないわ！最初から、狙いは毛利小五郎について来るであろう娘の蘭…
わざと蘭の横で毛利探偵の話をしここに連れて来て目撃者に仕立て上げたんでしょ？
でたらめだ‼
一体 何の証拠が…
じゃあ見せてみなさいよ、あんたの水虫ってヤツを‼
女の子なら怖がるだろうからエスコートの話も出るだろうしはぐれたフリをして中で脅かすイタズラも持ち掛けやすい…
あらかじめドッキリアイテムをベッドの下に隠しておけばすぐにつけて現れる事もできるしね…
そ…
それは…
上にかける布の裏側に数本の赤い筋があった…あれは、あなたが足をベッドに滑り込ませた時についた足の爪の跡…
安菜さんを殺して足を外側に曲げた時に初めて気づいたんでしょ？彼女が足の爪に赤いペディキュアを塗っている事に…
だから、まだあなたの足に残ってるはずよ…
ちょっと失礼…
困ったあなたが、とっさに自分の足の爪に塗った…

===Page 114===
………
赤い血ノリがね！
…なるほどそれがまだ乾ききっていない内に足をベッドに滑り込ませたから上にかける布に爪の血ノリがついてしまったという事か…
まぁ睦さんはサンダル履きだし、蜂谷さんも爪先を見せてくれたから…
残る容疑者はあんたしかいなかったんだけどね…
おい、ウソだろ？
何であなたが安菜を…
僕と安菜が死ぬ演技の事でよくぶつかってたのは知ってるよな？あんまりうるさいから言ってやったんだよ…
「じゃあ、お前は人が死ぬ所を見た事があるのか？」って…
そしたら、安菜の奴…
私はあるわよ‼
ど、どういう事だよそれ？
何百回も繰り返し見たから1夢にまで出て来るわよ‼
は橋口君に頼んだのよ…

===Page 115===
「どーせ自殺するならその様子を…
ビデオに撮っておいてくれない？」ってね‼
そ、そんな…
マジかよ⁉
橋口の部屋で遺体を見つけた時安菜の様子変だっただろ？
妙に興奮して「警察を呼べ」だの…
「どこかに遺書があるかもしれないから探せ」だの…
じゃあ、まさかその時にビデオテープを…
ああ、隠し撮りしてた本棚の中のビデオカメラからテープを抜き取ったって言ってたよ…
だから、安菜にも橋口と同じ目に遭わせてやったんだ‼
歯に塗ったお歯黒がはげてるから直してやるって言って…口元で毒のカプセルを割り、そのカプセルも口の中に放り込んでやったんだよル
自殺を止めるどころか勧めやがったあの女にな…
病気であと半年の命だとしても…
あと半年あれば…

===Page 116===
僕達の卒業制作の映画も完成し…
…なのに…
それなのによぅ…
う…
あいつに観せる事ができたかもしれないのに…
…でも重病の患者にホラー映画はヘビーだよな…
―にしても小五郎のおっちゃん…
緒局来なかったなぁ…
ーんじゃあ、104つ目の袋は…
誰もが持ってる「堪忍袋」‼
ウソ…
こいつの緒が切れると探偵稼業はやっていけないわけで…
まだ講演やってるよ…
長すぎだろ…

===Page 117===
FILE.8
ねん

===Page 118===
コナン君…
ダメよ…
動いちゃダメ…
あ…
ちょっ…
大丈夫…
じっとしてて…

===Page 119===
うーん…やっぱ熱があるみたい…
風邪かなぁ？顔、赤いし…
平気だよ！
待ってて！体温計でちゃんと計ってあげるから！
こんなの放っといてもすぐ治る…
いや、顔が赤いのは別の要因で…
ぐぶ二ホッ
ホラ、またその咳！
やっぱり風邪なんだわ！
いーい？帰って来るまでじっとしててよね？
はーい…
ん？どっか行くのか？
そうよ！昨夜 お父さんが踏んで壊しちゃった体温計を買いにね！

===Page 120===
――ったく正月早々風邪をひいちまうとは…
せっかくの冬休みが台無しだな…
ビリリ
ん？電話…
光彦からだ…
TV電話かよ？
ピリリ
どうしたんですか？コナン君！
今日は歩美ちゃんの家でカルタ取りをやる約束でしたよね？
モチはもう食っちまったぞ‼
まだ寝てるの？

===Page 121===
分
風邪だよ、風邪！まぁ、ちょっと咳が出るぐらいで大した事はねぇけどな…
じゃあ、喉の奥を見せてみなさい！
ちょ、ちょっと何それ⁉
診察してあげるから…
口蓋扁桃の内側の咽頭側索が赤く腫れ上がってるわよ‼急性上気道炎なんじゃない⁉
ええぇええ⁉
バーロ…急性上気道炎は風邪の事…
だいいち、TV電話で喉の奥まで見えるわけねぇだろ！
そうね…まぁ、風邪なら今日１日温かくして大人しく寝てるのね…
だったら、お見舞いに行く？
ですね！
みんなで行くか‼
おい、来るんじゃねーぞ‼うつしちまうかもしれねぇし…
つっ…
ゃべ…マジで熱が出て来やがった…
ピンポーンあ、誰か来たみたい…

===Page 122===
おーい‼
誰かいるか〰⁉
ぁ、あのー…
どうかしたの？
わ、お、悪い奴が…
え？
知らない奴らが…
急にボクん家にやって来て…
コラ、正男！いい加減にしねぇと父さん怒るぞ！
うわ
ごめんなさいね！
この子ったら主人に似て悪ふざけが好きで…
まぁ、大げさなのは母さん似だがな…
紡、違う…

===Page 123===
ホントにこいつら知らない奴らなんだよ‼
ウソじゃないって‼
何言ってんのよ！あなたは、正真正銘母さんがお腹を痛めて産んだ子じゃない！
そのツリ目は父さん譲りだってーの！
誰なんだよあいつ…
歩美ちゃん知ってます？
よ～‼離せ
知らないけど、この階に部屋があるんなら…
この前 266号室に引っ越して来た、浦船さんって人の子供だと思うよ…
んじゃ、今の父ちゃんや母ちゃんには会った事あんのか？
ううん、部屋が離れてるから…
マンションだとお隣さんぐらいしか付き合いないですもんね…
とんでもないイタズラ小僧が引っ越して来たって事は確かのようね…
いや…
とにかく…

===Page 124===
警察を呼べ‼
今の少年、何かのトラブルに巻き込まれてる可能性が高けぇぞ‼
け…
警察⁉
…どうしてそんな事がわかるわけ？
血がつながってねぇのに実の親子のフリしてっからだよ‼
烁
ぁ…
ちょっと…
じゃあな！高木刑事にでも電話して来てもらえよ！
…
ふー
やべぇな…
こりゃー本格的に風邪みてーだぜ…

===Page 125===
け、警察呼びますか？
呼ぼ呼ぼ！コナン君がそう言ってるし！
もしかしたら…コナン君、あの子と知り合いなんじゃ…
だとしたら、「今の少年」なんて呼び方しないんじゃない？
けど、何でコナンあいつらが親子じゃないってわかったんだ？
推理の材料はさっきの３人の声と話した内容と…
私の肩ごしにこのTV電話で捉えた3人の映像ぐらいだけど…
できねぇよな？
それだけで親子じゃないって断定できるのかしら…？
風邪で朦朧として、トンチンカンな事を言ってしまったんじゃ…
でも、コナン君は名探偵だよ？
う～～ん
とりあえず…その浦船さんっていう人の似6号室のお隣さんに話を聞いてみましょ？
高木刑事に電話するのは、その後でも構わないんじゃない？

===Page 126===
え？
ああ…おととい引っ越して来たっていうお隣さんね…
200号室の浦船さん？
でも、まだ挨拶に来られてないからよく知らないわねぇ…
前に200号室に住んでた植村さんならよく知ってるけど…
前の住人ですか…
磯部商事って…
ええ…今ニュースになってる磯部商事の社員だったそうだけど…
そこを辞めて別の会社に勤める事になったから、引っ越すとおっしゃってたわ…
脱税疑惑で騒がれてる会社ですよ…
「ギワク」って、悪い事してるかもしれねぇって事だよな？
やっぱり、さっきの人達悪者だったんじゃない？
でも、それは前に住んでた人の話…さっきの正男君には関係ないわ…
正男って…ツリ目で眼鏡のあなた達ぐらいの男の子？
え、ええ…

===Page 127===
その子なら知ってるわよ！
じゃあ、正男君だけあいさつに来たんだ！
礼儀正しい子なんですね！
礼儀正しい？
とんでもないわ！
え？
昨日、買い物から帰ってここのエレベーターに乗ろうとしたら、中からその子が出て来てね…
うわっ！おばさん、荷物いっぱいだ！
何階？ボクが押してあげるよ！
じゃあ、28階を！助かるわ…
28階ならボクん家と同じだね！
もしかして昨日引っ越して来た方かしら？
うん！浦船正男！よろしくね！
いい子じゃないですか‼
ええ！そのエレベーターが各駅停車になってなきゃね！
…なるほど…全部の階のボタンを押して行ったのね…
マジかよ…
そうよ！しかも、28階だけ除いてね‼
ね、ねぇ…その正男君がさっき、親じゃないっていう人達に連れて行かれたんだけど…
あの子が親じゃないって言ってたんなら…
きっと親なんじゃないの？

===Page 128===
なに⁉
さあねぇ…
私は近所付き合いしない質だから…
隣に越して来た浦船さんの事が知りたい？
じゃあ、最近このマンション内で怪しい人とか見なかった？
怪しいってわけじゃないが…
日売TVの桧田っていうプロデューサーなら見かけたよ…
ホラ、あの人TVで顔出ししてるから…
そーいえば、そのプロデューサーが隣の200号室に入って行くのを見たなぁ…
え？
何かの事件だったんじゃねぇか？
ウソ～…
それ、いつの事？
2週間ぐらい前だったよ…
2週間前なら正男君とは関係ないですね…
私もその事がずーっと引っ掛かっていたから…

===Page 129===
ぁ、ああ…
昨日の昼頃その驚号室から出て来たツリ目のボウヤに聞いたんだ…
「日売TVのプロデューサーが前に君の家に入って行ったけど、何かあったのか？」って…
それ、正男君じゃない？
その子、眼鏡かけてました？
それで？ その子何て言ったの？
それがね…
日売TVの土曜の夜にやってる「突入‼ 隣のディナータイム」って番組だよ！
今夜は おじさん家に突入するらしいよ！
慌てて妻と大掃除して…
御馳走作って待ってたんだけど、いつまで経っても誰も来なくてねぇ…
…なんて言うから…
その生番組が終わる夜8時を過ぎるまで、その子のウソだと気付かなかった…
知り合いに「出るから観てくれ」って電話しまくってたからとんだ大恥だよ‼
ん？さては君達…
あの子の連れだなぁ…
ぁ、いや…
とっとと帰ってくれ！私はもうだまされないぞ‼

===Page 130===
とんだオオカミ少年ですね…
うん…
んじゃ、さっきのもウソだぜきっと！
…そうですかわかりました…
哀ちゃん、どこに電話してるの？
日売TVよ…
もしかしたら何か関係があるかと思ったけど、例のプロデューサーとは話せなかったわ…
まぁ、TV局のプロデューサーなら忙しいでしょうから…
いや…２週間ぐらい前に交通事故に遭って昨日まで意識不明だったらしいわよ…
こ、交通事故⁉
じゃあ、正男君もその秘密を知っちゃったから…
ま、まさか266号室に何か秘密があって、それを知ってしまったから誰かに襲われたんじゃ…交通事故に見せかけて‼
けど、あいつ…オオカミ少年だぞ？
でも、オオカミ少年は最後に本当の事を言ったのに…
誰も信じてくれなくてオオカミに食べられちゃったのよね？

===Page 131===
そ、そうだけどよ…
アイツの言う事、ホントかウソかわかんねーぞ？
でも、コナン君は警察を呼べって…
ちょ、直接って…
もちろん…
…こうなったら直接確かめるしかなさそうね…
問題のこの200号室に入ってみるのよ！
えぇ⁉
ポーン
2806
机！ッ
れ
あらヤダ！さっきの子供達よ…
杷
さっき、この子があんな事言うから…
仕方ない…中に入れてやれよ…
何で？

===Page 132===
その代わり…
妙な真似しやがったら…
わかってるよな…？
1
ポーン
お前の母ちゃんがどうなるか…

===Page 133===
FILE
ーーー諏訪湖の毛ガ

===Page 134===
ウ～ン…
37度8分か…
うん！
なかなか熱下がんないね…
薬飲ませたんならガキはもう放っといて俺の昼飯作ってくれよ！
じゃあ、コナン君にはお粥作ってあげる！
ねぇ…そういえば…
バーカ！１時間やそこらで簡単に下がるかよ！
光彦達から電話なかった？
ううん、来てないけど…
何か約束？

===Page 135===
カ、カルタ取りをやる約束してたから…
じゃあ、今日はパスだね！
まぁ、連絡がねぇのは風邪を引いてるオレに気を遣ってんだろ…
警察を呼べばすぐに済む事だ…
まさか、実の親のフリしてるあんな怪しい奴らの部屋に…
みんなで乗り込むなんて危ねえマネ、灰原がさせねぇだろーしな…
杷
いないんでしょうか？
やっぱり、コナン君の言う通り高木刑事呼ぼ！
ピ邪シ
けど、違ってたら怒られるのはオレらだぞ！
あ…

===Page 136===
あら、さっきの子供達じゃない！
ええ…
どうしたの？
正男君いる？
もしかしてさっきあの子が…
ホントにこいつら知らない奴なんだよ‼
…なんて言ったのを気にしてるのかしら？
ホラ、あなたからも謝んなさい‼
この子達本気にしちゃったでしょ⁉
ゥ、ウソついて…
ご、ごめんなさい…
まぁ、この子も反省してるみたいだし…
これで許して頂戴…
じゃあまたね…

===Page 137===
………
待って‼
私達、正男君と遊びたいんだけど…
ダメかしら？
え？
ごめんなさいね…
夕方からこの子と出かける用事があって…
じゃあ、カルタ取りは？
歩美、今 カルタ持ってるし！
カルタなら家ん中でできるしよー！
出かける時間になるまでみんなでやりましょう！
でもねぇ…この子、カルタなんて…
ボ…

===Page 138===
ま、正男？
ボク、カルタ取り得意だよ‼
誰にも負けた事ないもん‼
じゃあ、お邪魔するわね…
………
ちょ、ちょっとあなた達⁉
わー！
歩美ん家と同じマンションなのに…
家具が違うと、全然別の部屋に見えますね！
カルタはこの辺でやろうぜ！
ほーい！
じゃあ、１回やったら帰って頂戴ね！
………

===Page 139===
部屋が荒らされた形跡は全くない…
どーやら、この家に隠された何かを探しに来た訳じゃなさそうね…
…にしても、どうして工藤君は警察を呼べなんて言ったのかしら？
あのTV電話で一体何がわかったっていうわ
え？
あれ？鍵、閉まってるぞ！
ここってトイレだろ？
しゅ、主人が入ってるのよ！さっきからお腹を壊してて籠りっぱなしで…
トイレなら奥にもう１つあるから…
そこを使ってね！
おう！
おい、おっさん‼
ガチャガチャして悪かったな！
ああ…

===Page 140===
気にするな…
フン…下手に追い返したら、ガキ共に警察を呼ばれかねねぇからな…
カルタ取り１回分ぐらい辛抱してやるか…
まぁ…少しでも声を立てやがったら…
カルタじゃなく命を取る事になるけどよォ…
「犬も歩けば…
棒に当たる」！
はい！

===Page 141===
また歩美ちゃんですね！
スゲーな！もう６枚目じゃんか！
エへへ！昨夜、お父さん達に手伝ってもらって練習したもん♥
それに比べてお前はまだ0枚かよ？
まだ調子が出ないんだよ…
さあ、どんどん行くわよ！
「急いては事を…
仕損じる！」
これです！
「論より証拠」！
「泣きっ面に蜂」！
あった！
「憎まれっ子世にはばかる」

===Page 142===
ぁ…
オレが先だったじゃんか！
ウソだ！ボクの方が早かった‼
じゃあ、ジャンケンで決めたらどうですか？
イヤだ！絶対に譲らないぞ‼
このⓁの札はボクの札だから‼
「憎まれっ子世にはばかる」が自分の札ですか…
正男君は１枚目だし譲ってあげれば？
わかったよ…
絶対に譲れない札…
カルタの文字で、何かのメッセージを作ろうとしてるのかしら？

===Page 143===
「花より団子」！
ゲットォ7枚目〰‼
もうオレには勝てねぇぞ！
残りは あと４枚で、お前が取ったのも４枚だから…
いや…残りの4枚全部正男君が取ったら逆転ですよ…
え？
お、お母さんトイレ！
もう少しで終わるから我慢なさい！
お母さんトイレ～‼
え？
仕方ないわね…じゃあ、お母さんが付いてってあげるから…
正男君…おトイレ１人でできないの？
えええ…
この子閉所恐怖症だから、そばに付いてないと…
あのタオル出して！
ね、ねぇ…

===Page 144===
もう！我がまま言わないで‼
諏訪湖の毛ガニのタオルだよ‼
あれがなきゃできないから‼
どう思います？あの親子…
本当の親子だと思うよ！「お母さんトイレ」って甘えてたし…
悪い人の事、「お母さん」なんて呼ばないもん！
そう呼べって命令されてんだよ！
ええ…
ボクは、あの母親がずっと正男君にくっついてるのが気になります…
まるで妙な真似をさせないよう監視してるみたいよね…
じゃあ、やっぱり…
その真偽を確かめる鍵は正男君が取った…

===Page 145===
て
こ
「る」と「こ」と「に」と「て」の…
る
4枚の札にありそうだけど…
何なんだよ！「るこにて」って…
入れ替えれば何かの言葉になるんじゃ・
それはないと思うわよ…
彼が最初に取った④の札が、わざわざ上から３枚目に入れてあるから…
じゃあ、この順番で合ってるの？
ええ多分…
トイレに立ちあの母親をこの場から消したのは…私達だけにしてこの暗号を解く時間をくれたとも取れるわね…
でも、意味がわかりませんね…
逆さにしても「てにこる」だし…
そもそも、あの母親と父親が偽者なら…
両親のフリまでしてここに居座る理由がわからないわ…
誘拐なら、もうとっくに別の場所に移動させてるだろうし…
強盗なら、居留守を使って絶対私達を中には入れないはず…
じゃあさー…

===Page 146===
コナン君に電話して聞いてみよ！
そしたら、ホントの事がわかるんじゃない？
でも、コナン君…今頃きっと風邪で寝込んでますよ…
けどよ…あの母ちゃんがニセ者なら、ヤベェんじゃねェか？
仕方ないわね…
だったら、メールにしましょ！
彼が起きていてメールを見る事ができたなら、すぐに返事が来るだろうし…
来なければ、まだ寝てるって事…
メールに何て書くの？
私達が正男君の家に来た経緯よ！
どういう訳か知らないけど、江戸川君はあの親子３人をTV電話で見て実の親子じゃないと疑い…
警察を呼べと私達に言った…
でも、私達はその推理に疑問を持ち200号室の正男君の家のお隣さんに話を聞いてみたけど…
200号室のおばさんは正男君の家族が引っ越して来たばかりでまだ正男君の両親とは会った事がないと言ってましたよね？
前にこの部屋に住んでた奴なら知ってるって言ってたぞ！
ええ…今 脱税疑惑で騒がれている磯部商事の元社員で、名前は確か植村さんです！

===Page 147===
200号室のおじさんも正男君の親は見た事ないって言ってたね…
そーいえば２週間ぐらい前に日売TVの桧田プロデューサーを見たとも言ってました！
この2060号室に入る所を！
でも、そのプロデューサーはその後 交通事故に遭い…
昨日まで意識不明の重体だった…
この2人のお隣さんの話で一致してるのは正男君本人には会った事があるけど…
イタズラ好きの大ウソつきだったって事…
そして、私達はその真相を探るべく正男君の家に入り、カルタ取りをやる事になり…
正男君は自分が取った「るこにて」の4枚の札を残して母親と共にトイレに立ち、現在に至る…
タオルの事も書いた方がいいんじゃねーか？
確か、「諏訪湖の毛ガニのタオルがないとトイレができない」って言ってましたね…
…そうね…
送信っと…
でも、随分ミスマッチなタオルですね…湖に毛ガニがいるわけないですから…
そなの？
諏訪湖…
毛ガニ…
タオル…

===Page 148===
あれがなきゃできないよ‼
なるほど…そーいう事だったのね…
お、おい灰原？お前まさか…
え？
何かわかったんじゃないですか？
どーして？
だっていコナン君と同じ顔してたもん！
失礼ね…
でも、わかったのは本当よ！
彼が正しかったって事がね‼

===Page 149===
FILE,10
んじカルタの真実

===Page 150===
コナン君が正しかったって事は…
やっぱり、さっきのオバサンとオッサンは悪い奴らだったのか？
コ…
ええ…
正男君の実の親だと偽って…
何かを企んでいるんじゃない？
でも、どーしてそれがわかったの？
正男君が取ったあのカルタ…
「るこにて」の4枚の札がそう訴えているのよ！

===Page 151===
つまり、正男君はこの４枚だけを確保する為に、最初から その札を自分が取りやすい位置に配置していたってわけ！
自分の母だと偽る女を連れてトイレに立ち…
部屋に残った私達に解いてもらう、この「るこにて」の暗号を作る為にね！
まぁ、運悪く最初に取った「に」の札は小嶋君とかち合ってしまったけど…
でも、何なんですか？「るこにて」って…
正男君が言ってたじゃない…暗号を解く鍵をー
「それがないとできない」ってね！
も、もしかして…
諏訪湖の毛ガニのタオルの事？
ええ…「諏訪湖」も「毛ガニ」も「タオル」も全て3文字！
その3文字の真ん中の「わ」と「ガ」と「オ」を、助詞の「は」と「が」と「を」に変えて考えてみて…
な、何だよ？ジョシって…
前後の名詞や文章の間に入って、関係を示したり意味を添えたりする文字ですよ！例えば、元太君「は」男だとか…
そ、そっか！

===Page 152===
諏訪湖は、「す」は「こ」で…
「す」の字は「こ」の字に変えたって事じゃない？
じゃあ、毛ガニは「け」が「に」ですから…
「け」が「に」に置き変わったっていう意味ですね！
が
は
だったらよ、タオルは「た」を「る」だから…
「た」を「る」にしたって事だな！
ええ…だからそれを踏まえて、この「るこにて」の4つの文字を読んでみなさい…
この法則に当てはまらない最後の「て」の字はそのままで…
最初の「る」を「た」にして…
次の「こ」は「す」に変えて…
３番目の「に」が「け」に変換されてるとしたら…

===Page 153===
た…
「助けて」だ‼
け、けどよォ…
これってまたウソなんじゃねーか？
そうよ！正男君の実の親を騙っていた あの2人は何かを企んでる悪者で…
正男君は私達に助けを求めてたってわけよ！
そ、そうですね…手の込んだイタズラって場合も…
バカね！イタズラなら解けるかどうかわからないこんな暗号にするわけないでしょ？
これは、母を名乗るあの女に気付かせない為の暗号…
それに、あの子…玄関先で私達が追い返されそうになった時…
怯えてたもの…
で、でも…正男君の本当の両親はどこにいるんですか？
お父さんの方はわからないけど…

===Page 154===
お母さんの居場所なら、見当はついてるわよ！
ええっ⁉
マジかよ⁉
正男君…「諏訪湖の毛ガニのタオル」の他にもおかしな事を言ってたわよね？
おかしな事？
そーいやアイツカルタ得意って言ってたのに全然ダメだったよな？
あれは、あの４枚だけしか取っちゃいけない理由があったからですよ！
もしかして、トイレに行く時「お母さんトイレ〜」って甘えてた事かなぁ？
それも、暗号をボク達に解いてもらう為にあの女の人をここから出て行かせたかったからで…
でも、そんな事をわざわざ言わなくても、あの女は正男君について来たと思わない？
で、ですよね…正男君を1人にしたら逃げられてしまうかもしれませんし…
わざわざそう言ったのは「お母さんトイレ」って言葉を…
さっきの「助けて」と合わせて考えて欲しかったから…
ぁ、合わせる？
母さん…
トイレ…
助けて…

===Page 155===
ま、まさかアイツの母ちゃん…
トイレに監禁されているんじゃ…
ウソ～⁉
まぁ、確証はないけど…
そう考えた方が父だと偽るあの男が…ずっとトイレに籠りっ放しなのもうなずけるわね…
じゃあやっぱり…
最初から高木刑事を呼べばよかったんだね！
ええ…
風邪をひいた…
あの探偵さんの言う通りにね…
汗かいたでしょ？
着替え持って来た…

===Page 156===
ちょ、ちょっと…
熱があるのに…
どこに行っちゃったのよ⁉
いないじゃない‼
もォ〜‼
こめんねすぐ戻るからコナン
で、でもさ…
どーやって助けるの？トイレに捕まってるお母さん…
いや、その前に母のフリをしてるあの女の人を何とかしないと…
お、おい早く作戦決めねーと…
戻って来ちまうぞ‼

===Page 157===
大丈夫！助ける必要も捕まえる必要もないわ！
私達は、ただこのままカルタ取りをやり終えてここから出て行くだけ…
な、何もしないの⁉
もっとも…出たらすぐに高木刑事に電話して事情を話し…
助けに来てもらうけどね‼
まぁ、江戸川君の鼻を明かす為に私達４人だけで無謀な賭に出たいのなら話は別だけど？
いや、いや、いや、いや…
ねぇ…
あの携帯誰の？
え？
電源が入りっ放しですよ…誰のでしょう？
オレんじゃねーぞ！
歩美のとも違うよ！
ま…
………
まさか…

===Page 158===
そうよ…
通話状態にして放置してたのよ…
もちろん、電話の相手はこの俺だ…
それは私の携帯電話…
お陰でよーくわかったよ…
お前らはただのガキじゃなく…
ここから帰しちゃいけねぇ邪魔者だって事がなァ！
正男君はどこかしら？
姿が見えないけど…
あのボウヤならお母さんと仲良く縛ってトイレに監禁してあげたわよ…
まぁどーせ…
お前らもじきにそのトイレに…
入る羽目になるがよォ…

===Page 159===
そこのカチューシャのあなた…
友達の体をそのガムテープで縛りなさい…
まぁ、嫌だって言うんなら…
最後に残ったあなたは、私が縛ってあげるから…
別の方法で動けなくするまでだがよ…
大丈夫…私達の用事が済んだら、すぐにここから出て行ってあげるから…
あら、何かしら？あなた達の用って…
さぁ…
何だろうなァ？
出張中っていうここの本当の主人が運良く早めに帰って来たら助かるかもしれねぇぜ？
2
おい、早く出ろ‼
ええ‼
わ
おい、まさか…
コナン君なんじゃない⁉

===Page 160===
郵便局の者ですが…そちら、206号室の植村さんですよね？
は、はいそうです‼
送リ先の方が不在で配達できなかったんですが…
え、ええ引っ越されたみたいで…
じゃあ、書留なのでそちらに持って行きますね！
はーい！今、鍵開けます！
………
コナン君じゃないですね…
ああ…
さっき出したメール見て、来てくれたと思ったのに…
でも、やっとわかったわ…
あなた達が脱税の証拠をもみ消そうとしてるって事がね‼
その書留の送り主はこの部屋の元住人で今 脱税疑惑で騒がれてる磯部商事の元社員の植村って人…
書留の中身は恐らく内部告発文や脱税の証拠となる帳簿か何か…
それを約2週間前に謝礼をもらう条件で日売TVの桧田っていうプロデューサーに送り、自分はここから引っ越してどこかに雲隠れする予定だったけど…
そのプロデューサーが交通事故に遭って入院してしまい、書留は受け取れずじまい…

===Page 161===
郵便局が郵便物を保管する日数は大体 10日前後…
そろそろ戻って来る頃だと踏み、この部屋に住んでた元社員になりすましてその書留をせしめる算段だったのね…
じゃあ、その元社員の人は⁉
どこかに監禁されてるか殺されてるかもしれないわね…
日売TVのプロデューサーのように事故に見せかけて…
あら、その顔…図星だったかしら？
杷
7来たぞ‼
受け取れ‼
え、ええ！
松リ
とにかく、お前らをどうするかは…
書留の中身をチェックした後で決めるとしよう…
おい？
どうかしたか⁉
おい⁉

===Page 162===
コ…
コナン君‼
ひ
くしん
さっきの女は？
ああ…時計型麻酔銃で眠らせて…

===Page 163===
今、手錠かけられてるよ…
郵便局員の格好をした高木刑事にな！
ちなみに、何で高木刑事がそんな格好をしてるかっつーと…
私が送ったメールを読んで、この人達の狙いが戻って来る書留だと推理したからでしょ？
NNN
そんな事よりどーしてわかったんですか？
正男君とこの2人が親子じゃないって…
お前、TV電話で見ただけじゃねーか！
ああ、それは…
髪の毛の生え際が、正男君だけ富士額だったからだよ！
富士額は優性遺伝で、富士額じゃない両親からは生まれないからな！
おーい、大丈夫かー？
悪い人、捕まえたからもう安心だよ！
これに懲りてくだらないウソなんかつかないでくださいよ！

===Page 164===
うん！ボク、もう一生ウソなんかつかないよ‼
2日後…
おー！やっぱ逮捕されたか！
おい…いきなりウソついてんじゃねぇだろーな？
まぁ、あんな2人を雇ってまで証拠隠滅しようとしたんだから当然だけど…。
監禁されてた元社員も無事助けられたみてーだし
よかったよな‼
―って…もしかして、それってオレの風邪がうつったん…
…だよな？
やっぱ…

===Page 165===
FILE.11

===Page 166===
我は時の番人…
時の流れを冒瀆する愚かな女よ…
その罰としてお前がこの世に生を受けたその時刻に…
姿無き剣でお前の時間を止めてやろう…
時の番人より…
―って、こりゃあ殺人予告の脅迫文じゃないですか‼
は、はい…
2年前から毎年 奥様の誕生日が近付くと送られて来るんです…
差出人不明のその手紙が…
うめがくみはしなけしっ青梅岳道(42)保科家執里

===Page 167===
でも、2年前からって事は…
去年も一昨年も奥様は無事だったんですね？
ええ…
何事もなく誕生会を終える事ができました！
ですがその手紙の事を奥様がお客様方にお話しされるものですから…年々、誕生会に来られるお客様の人数が減っておりまして…
んで、この毛利小五郎にその手紙の送り主を突き止めて欲しいってわけですな？
は、はい！できましたら奥様の50回目の誕生会に来て頂いてボディーガードの様な事もお願いしたいのですが…
いやぁ…ボディーガードの方はちょっと…
50のオバサンかよ…
依頼料はこれくらいを予定していたのですが…
お引き受けしましょう‼
ぁ、ありがとうございます‼
ねぇ、手紙の「時の流れを冒瀆する」ってどういう意味？
ぁ、いや…
だったら、その奥様ってすっごくルーズな人なの？
その全く逆で…
さぁな…時間に背いて汚してるって事じゃねえか？

===Page 168===
2分17秒の遅刻…
14時に来られる約束でしたよね？毛利探偵…
いやぁ…ガレージからここまでかなりありましたし、雨も降ってましたので…
限りある人生…
私は１秒たりとも無駄にはしたくありませんの！
秒って…
ほしなる か保科瑠華子(50)ほしなけとうし保科家当主
それと、青梅さん？書斎の時計が05秒近く遅れてましたわよ？
は、はい！すぐに直させます‼
まぁまぁ奥様…
なるほど…まるで神様のように時間を支配してるってわけね…

===Page 169===
人には休暇が必要なように、時計にもたまには息抜きさせてやるぐらいの心のゆとりがあった方がいいんじゃないのかな？
あら、時計には血が通ってないんだから…
人間のように休む必要なんてないんじゃありません？
周防知秋(39)G内装デザイナー
いや…人間と同じじゃよ…
軽辺定悟(45)けんちく建築家
人間ドックのように、たまに検査して油を差してやらんと直に錆ついてガタが来る…
時計達は人間が寝てる間も働き続け…
時を刻む度に歯車は磨耗し、バネも徐々に弱っているのじゃからな…
古垣倫作(64)けいいしい時計職
あのー…この方達は…？
この館を設計された軽辺さんと…
内装をお任せした周防さんと…
そして、この館に付いている大時計を作って頂いた古垣さん…
皆さん、今夜の誕生パーティーのお客様ですわ！
いや…

===Page 170===
ワシはその大時計の具合を見に来ただけじゃ！
すまんが勝手にあがらせてもらうぞ！
あんたの誕生会はそのついでじゃよ…
あの大時計の面倒は一生ワシがみると古い友人と約束したんでな…
古い友人って…？
以前雇っていた時計技師ですわ…
とても優秀な方で4年前に事故で亡くなるまでこの館の時計ははぼ彼にお任せしてました…
はい…
確か、あなたのお兄様だったかしら？
ここの内装も兄の口添えで任せて頂いて…
そうそう、奥様！とても素敵な絨毯を見つけたんですが…W0サンプルを御覧になります？
じゃあ後で…
まぁ、立ち話もなんなのでどうぞ中に…
もうすぐ ここは他のお客様達で混み合いますから…
では、傘をお預かりいたします…
結構…
折り畳みだから…

===Page 171===
しかし、すごい数の時計ですな…
これ全部奥様が買われたんですか？
ええ…去年病死した主人によく愚痴を言われておりました…
「自分は時計と結婚したようだ」って…
まぁ、私が時計に魅せられているのは本当ですわ…
このチクタクするかわいい音と…
長針が真上を向いた時に奏でられるこの音に…
確かに…
ホント、賑やかで遊園地にいるみたい♥
青梅さん…
一斉に鳴り出すと壮観ですな！

===Page 172===
書斎の時計まだ直ってないじゃない‼どーなってるの⁉
も、申し訳ございません‼
時計技師に直すように言ったんですが…
だったら、もう一度念を押して伝えなさい！私が生まれた時刻午後6時丁度に全ての時計がそろって音を奏でなければ、クビにするってね‼
か、かしこまりました‼
やはり時計の調整はあなたのお兄様じゃないとダメね！
彼が亡くなった穴埋めに３人も雇ったのに、遅れる時計が週に1つや2つは出て来る…
でも、館に付いてるあの大時計だけは別…
この10年間遅れたのは数えるほど…
まぁ、作った御本人が毎年メンテナンスに来ているのだから当然ですけど…
よろしかったら見てみます？
あの老職人の仕事ぶりを…
まぁどーせ…
仕事の邪魔だと言われてすぐに追い出されるでしょうけど…

===Page 173===
あら…
変ねぇ…
いないみたいだわ…
わーステキ！
この大時計の文字盤って…
裏庭側にも付いてるんですね！
ん？
あれってさっきの…
時計職人のおじいさんだよね？
井戸に向かって何で拝んでるの？
あそこに落ちて死んだからよ…

===Page 174===
ここの時計技師だった私の兄が…
この大時計の文字盤の修復中に風にあおられ…
ここを建て替える前からあった井戸でね主人のお気に入りだから一応残しておいたんですけど…
危ないので、来週には業者の方が来て埋める予定ですわ…
じゃあ、私も後でお参りしておこう…
亡くなった彼とは幼馴染みだったんでね…
じゃあ、私の分も拝んでおいてください…
あなたはお参りしないんですか？妹なのに…
墓参りは今朝済ませましたから…
今日がその兄の命日なので…
今日が命日って…
奥様の誕生日に事故に⁉
ええ…
まぁ、詳しい話は私の部屋で…
毛利探偵には例の脅迫文の差出人を見つけて頂きたいですし…
え、ええ…

===Page 175===
結局…
事故の事は何も教えてくれなかったね…
ああ…仕事上で自分を恨んでる奴らの事は詳しく話してくれたがな…
でもまぁ、恨みを買ってる人達はここに呼んでないって言ってたし…
いたとしても、こんな大勢の前で殺人をやらかすバカはいやしねぇよ…
ねぇ…
あの手紙の送り主の名前って、「時の番人」だったよね？
ああ…それがどーした？
だったらさー…

===Page 176===
時計技師も…
ばんにん時の番人だよね？
んじゃ、今雇ってるっていう３人の時計技師が手紙の主だっていうのか？
た、例えばの話だよ…
でも、それを言うなら…
時間にうるさい奥様自身が時の番人っぽいけど…
青梅さん…そろそろ…
かしこまりました…
さっきから気になっていたんだが…
その金時計…拝見してもよろしいかな？
ええ…
まぁ！ 以前の銀の懐中時計も素敵でしたけどこれも奥様に似合ってらっしゃいます‼
スイスの職人に特別にオーダーした一品物ですわ…
壊れたから…
フン…主人の気まぐれで買い替えられて引き出しの中で錆つく、前の時計がかわいそうじゃわい…
その心配には及びませんわ…
捨てたんですのよ…
その時計はもう手元にありませんので…

===Page 177===
ウソ…
ハッピバースディトゥーュー♪
ハッピバースディトゥーユー♬
やべぇ‼
なんだ…誕生日ケーキのロウソク消しかよ…
ハッピバースディディア瑠華子さーん♪
ハッピバースディ…
トゥーュー♬

===Page 178===
ちょ…
ちょっとどーいう事⁉
何だ⁉
どうかしたか⁉
Š
何だ⁉今の…
な⁉

===Page 179===
え？
瀬から誰かが…
明かりだ‼
誰か明かりをつけろ‼
逃げた⁉
早くしろ‼
は、はい‼
カチ

===Page 180===
き…
：名探偵コナンル・完」

===Page 181===
名探偵コナン⑫
少年サンデーコミックス
（検印廃止）2011年6月22日初版第1刷発行
者著
発行者印刷所
。潰横田図書印刷株式会社
PRINTEDINJAPAN
「週刊少年サンデー」2010年第46号〜第49号、第51号〜2011年第1号第4・5合併号～第8号掲載作品連載担当／近藤秀峰／小倉功雅単行本編集責任／久保田滋夫単行本編集／小倉功雅／布瀬川昌範（アイプロダクション（〒101-8001）東京都干代田区一ツ橋二の三の一雑小学館発行所 TEL 販売03(5281)356編集03(3230)5853
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちゃ順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にて、お取り替えいたします。●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。R本書を無断で複写複製(コピー)することは、著作権法上の例外を除き、禁じられています。本書をコピーされる場合は、事前に日本複写権センター(JRRC)の許諾を受けてください。JRRC〈http://www.jrrc.or.jp eメール:info@jrrc.or.jp TEL 03-3401-2382●本書の電子データ化等の無断複製は著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。制作局（TEL 0120-336-082）ISBN978─4─09─122898─7

===Page 182===
第 行
名探偵コナン 72名骨青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -]
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

