===Page 1===
VOLUME
DETECTIVE0
GOSHO AOYAMA PRESENTS

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
おやまごうしょう青山剛昌

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
工藤新一は、世界的推理小説家の(を持つ高校生探偵。抜群の推理力やっ離行の服事俺を部決しの老利だが、ある日、幼なじみの毛利とデートの途中、謎の黒ずくめの日達の取引を目撃してしまい、口封じの為に毒薬で始末されそうになってしまう。何とか一命はとりとめたものの、小学１年生の姿になってしまった新一。こうして、彼は江戸川コナンと名
男乗り、黒ずくめの男達につながる手がかりを得られると信じ、自分の周辺で起きる事件を解き続ける事になった。工藤新一としての自分を取り戻す為、蘭に正体を隠して…
次名探偵コナン73
ラーメンと毒薬……………………
時の亡霊……1時の支配者……ボウヤと同じ探偵2世良の迁関な推理………名推理を聞かせろ！あだ名の法則………
FILE.10FILE.11狙撃可能！…………………
青山剛昌

===Page 5===
FILE.1時の亡霊と目ぽうれい

===Page 6===
なるほど…
誕生ケーキのロウソクの火を吹き消し…
部屋が真っ暗になった直後に…
何者かが、この館の主人である保科瑠華子さんの胸を凶器で一突きにし…
再び明かりがつく数秒間で、その凶器を持ったまま…
ええ…
あの裏庭に面した窓から逃げたというわけか…

===Page 7===
見てください…奥様が刺されて床に飛び散ったこの血を！
丁度この辺りだけ血が途切れているでしょ？
これは刺した刃物を抜いた時に誰かがここに立っていて、大量の返り血を浴びた証拠！
なのに、この部屋にいた人達は多少血が付いた方がいるものの…
そんなに返り血を浴びた人は１人もいません！
しかも、窓枠やベランダの手スリにはこすれたような血の跡が残っている！
返り血を浴びた犯人があの窓から逃げたのは間違いありませんよ、警部殿‼
え？
ここは2階…
だがねぇ、毛利君…だとしたら あるはずの物がないんだよ！
夕方まで雨が降って、地面がぬかるんでいたのなら、くっきり残っているはずだろ？

===Page 8===
このベランダから飛び降りて逃げた時に付いた…
犯人の足跡がな…
そ、そんなバカな⁉
うわっ、また降って来たか…
天気予報じゃ、雨はタ方までのはずだったんだが…
あ、あのー…犯人の足跡がないって本当ですか？
ぁ、ああ…
じゃ、じゃあもしかしたらあの脅迫状を送って来たのって…
4年前に亡くなったっていう時計技師さんだったんじゃ…
バーカ！死んだ人間が手紙なんか送れっかよ‼
で、でも差出人の名前「時の番人」だったじゃない！
時計技師も時の番人でしょ？
何だね？その脅迫状というのは？
2年前から被害者である奥さん宛に届いてたらしいっスよ…

===Page 9===
「我は時の番人…
時の流れを冒瀆する愚かな女よ…
その罰として、お前がこの世に生を受けたその時刻に姿無き剣でお前の時間を止めてやろう…」
ーっていう手紙がね…
この世に生を受けた時刻って…
丁度今日の午後６時が被害者の生まれた時刻らしくて…
毎年ロウソクの火を消すのも６時ジャストだったそうです…
それで？4年前に亡くなったその時計技師は被害者を恨んでいたのかね？
く、詳しくは知りませんけど、丁度この日の奥様の誕生日に事故で亡くなったみたいて…
フン…
亡くなったんじゃない…殺されたんじゃよ！
神様気取りで時間を支配していた、冷血な その女にな！
え？
あの日はひどい嵐じゃった…
命綱を付け、大時計の文字盤の修復をしていたその時計技師が…
でもそれって事故なんじゃ…
風にあおられて大時計の下にある井戸に落ちてしまうぐらいのな！
ああ… ただの間抜けな事故じゃったろう…

===Page 10===
その女主人が誕生パーティーを時間通りに始めずに…
時計技師を捜していてくれていたらのォ…
じゃあ、人が１人いなくなったのにパーティーを？
ええ…お陰で彼の遺体が見つかったのは翌朝…警察の話だと、パーティーの最中に溺死したらしいです…井戸には水があったので…
まぁ、他の誰かが兄を捜してくれてたら助かったかもしれないけど…
い、いったんパーティーが始まるととても忙しくて…
誰かを捜す余裕なんて…
ぁ、ああ…
け警部…どうやら脅迫状の「時の番人」に最も当てはまるのは…
その亡くなったべ時計技師って事になりますね…
ゃ、やっぱり…
犯人はその人の幽霊なのよ…
だ、だから足跡もないんだわ…
だったらすごく目の悪い幽霊さんだね！

===Page 11===
え？
だって見てよこの奥さんのネックレス！
暗くすると光ってる…
きっと蛍光塗料が塗ってあるんだよ！暗くなっても奥さんの場所がわかるようにね！
おい！ネックレスに触った奴は誰だ？
パ、パーティー中に色々な方に触らせておられました…
そーいやぁ、金の懐中時計も自慢げに触らせていたな…
じゃあ、指に蛍光塗料を付けてる客が犯人なのでは？
この誕生パーティーは、奥様が新しく買われたアクセサリーのお披露目会でもありますので…
まぁ、ワシが犯人ならもうトイレで洗い流しているだろうがな…
せめてネックレスに付いた指紋で数人に特定できりゃいいが…
かなり大勢の方が触っていたかと…
バカだなーオジサン！幽霊は何かに触っても指紋なんか付かないよ！
だって、空気みたいに誰にも見られずに宙に浮いて逃げちゃえるんだからさ！
バカはお前だ‼幽霊がわざわざ蛍光塗料を付けて暗闇で人を刺すわけねぇっつーの‼
でもさー逃げた足跡がなかったんでしょ？
幽霊じゃないなら…

===Page 12===
犯人は逃げたフリしてまだこの中に…
いるかもって事になっちゃうよね？
そ、そうか！単純に考えれば開いた窓から誰かが逃げるのを誰も見ていないのなら…
前もってベランダの手スリや窓枠に血を付けておき…
しかも、犯人が外に出てないという事は…
窓を開けて外に逃げたように見せかけたと考えた方が自然ですね…
被害者の心臓を突き刺した、アイスピックのような長くて尖った凶器をまだ隠し持っている可能性が高い！
では、1人ずつ別室で事情聴取と…
身体検査をさせてもらいましょうか…
まずは犯行直前に被害者のそばにいたという…
あなた方4人から…
ちょっと待て…

===Page 13===
返り血の問題はどうなったんじゃ？お前さん達の話では犯人はかなり血を浴びてるはずなんじゃろ？
だ、だよなぁ…
怪しくないのに調べられるなんて…
失礼じゃないかね？
ま、まあ一応 念の為ですので…
そうね…その疑問が解けないと事情聴取も身体検査も受ける気にはなれないわ…
じゃあ私も…
スマンが用があるからワシは帰らせてもらうぞ！
俺も…
ぁ、ちょっと！
皆さん待ってください！
わかっていますか？
人が1人殺されたんですよ？
今日は皆さん奥様の誕生日を祝う為に来られたわけですし…
その奥様を殺した犯人がこの中にいるかもしれないのなら…
警察の方に協力するのが道理でしょう…
このままじゃ、私の幼馴染みである時計技師の幽霊が…
犯人にされかねませんしね…

===Page 14===
えーっと…
あなたは確か…
建築家の…
ええ…この館を設計した軽辺です…
あなたは手や袖口に血が付いているようですが…
ええ…
倒れた奥様に駆け寄った時に付いてしまったんでしょう…
でも、それ以外の所に血は付いてないですよね？
それで？犯行時に何か気付いた事はありませんか？
そういえば、布がこすれるような音が近付いて来た気がしましたから…
犯人はもしかしたらドレスを着た女性かも…まぁ、その女性が長くて尖った凶器を持っていたかどうかは定かではありませんが…
長くて尖ったといえば、あなたのそのパイプ…
調べさせてもらってもよろしいかな？
もちろん！

===Page 15===
ちょっと‼
いい加減にしてよ‼
確かに、4年前に死んだ時計技師は私の兄で…
一番動機がありそうなのは私でしょうけど…
あれは不運な事故！奥様の事は恨んじゃいないわよ‼
だがねぇ…この館の内装を任されていた周防さん…
あなたなら色々な細工ができるんじゃ…
それをいうなら建築家の軽辺さんやあの大時計を作った古垣さんも同じ…
え？
でもまぁ、年をとった古垣さんは違うかな…
どして？
犯人は奥様を刺した後、かなり素速い動きで私の左脇をスリ抜けて行ったのよ‼
だからホラ、こすれた血の跡が左腕に付いてるでしょ？
ちなみにあなたが髪に刺してるのは？
昔、兄に買ってもらったかんざしよ！
調べたきゃ調べてもいいけど…
後で返して頂戴よ‼

===Page 16===
ウーム…
いくら眺めても構わんが、そりゃあただの杖じゃよ！
…のようですな…
䨻じゃ…
あなたでしたよね？あの大時計を作った時計職人というのは…
あなたは右肩に少々血が飛んでいるようですが…
あの女はワシの右側で刺されたようじゃからな…
随分年季が入った杖ですけど、ずーっと使われているんですか？
ああ…さっき話に出た時計技師が10年前に贈ってくれた杖じゃからのォ…
どーでもいいが犯人はかなり太った輩じゃと思うぞ…
え？
あの女が悲鳴をあげる直前に押されたんじゃよ…
弾力のある柔らかい体でな…

===Page 17===
た、確かに私は78キロで…
少々太っておりますけど…
それが事件と何か関係があるんですか？
ぁ、いや…ちょっと参考までに…
ところで青梅さん…ケーキの横にあったこのナイフからあなたの指紋が出て来ましたが…
そりゃそうですよ‼奥様がロウソクの火を消した後ケーキを切るのは執事である私の役目だったんですから‼
ねぇ…ロウソクの火が消えた後、すぐに明かりがつかなかったけど…何で？
奥様の合図がなかったからだよ…
いつもは火が消えた直後に、午後6時の時計の音が鳴り響き…
それが鳴り終わったら、奥様が明かりをつけろと指を鳴らして合図しておられたから…
でもあの時時計の音もすぐには鳴りませんてしたよね？
え、ええ…遅れそうな時計に張り付いていた3人の時計技師は…
全部時間通りに鳴ったと言ってたんですけどね…
それよりあんた…奥様のそばにいたはずなのに全く返り血を浴びてませんよね？
は、犯人が大柄だったからじゃないですか？だ、だから私に返り血が届かなかったんですよ‼

===Page 18===
大柄で…
素速く動く…
太っていて…
ドレスを着た女性…
そんな人物…客の中にいたかね？
いえ…パーティーに来た客42人…全て調べ終えましたけど、いませんでしたね…
それに、凶器らしき物を所持していた客もいなかったな…
ええ…あの４人のパイプや杖やかんざしやナイフからはルミノール反応は出なかったそうですし…
そ、そうなりますね…
つまり、例の脅迫状の通り「姿無き剣」で殺人を決行されてしまったというわけか…
この館にいた客以外の人間のアリバイは調べたか？
はい…メイドやシェフや時計技師達は、犯行時には全員パーティーの部屋以外の場所にいて、
ですね…
ウラも取れました」
じゃあ雨も止んで来た事だし、そろそろ客達を帰すとするか…

===Page 19===
ねぇ…
手スリや窓枠に付いた血って、奥様の血だったんだよね？
ああ…さっき警部殿の電話に一致したと報告があったじゃねーか！
犯行前にどーやって奥さんの血を手に入れたかは知らねーが…
窓から逃げたようにみせかけたんなら、あらかじめその血をここに塗ってたのは確かだな…
でも変じゃなーい？
ここから逃げたように見せるんなら…
さあな…
こんなこすれたような血の跡なんかより、はっきり血の靴跡を付けといた方がそれっぽく見えるのに…
あんまりはっきり付けると犯行前にバレると思ったからじゃねーのか？
おいおいもう0時かよ？
そっか！この部屋ってあの大時計の真下なのね…

===Page 20===
‼
いや違う！
これはあらかじめ付けた血の跡じゃねぇ‼
犯行時…
本当にここを通ったんだ…
消の番人の…
おもわく思惑通りに‼

===Page 21===
FILE.2時の支配者ときは、い し

===Page 22===
凶器を隠し持っていた方はいませんでした…
…えー皆さんを調べた結果…
それに、返り血を大量に浴びた方もいないようですので…
今日の所は引き取って頂いて…詳しい事情聴取はまた後日という事で…
…で、異論はないな？毛利君…
ええ…
どーやら凶器が消えた謎よりも…
このベランダから足跡をつけずに逃げた方をトリックだと考えた方が良さそうです…

===Page 23===
な⁉
はぁん
ちょ…
ちょっとお父さん⁉
危ない‼
え？
何やってんのよもぉー！
落ちちゃうよ！
危うく落ちる所だったよ…
この部屋の中でほくそ笑んでる…。
そう

===Page 24===
え？
犯人が仕掛けた策略にな‼
じゃあ、やっぱりこの中に犯人が…
あのなぁ毛利君…
この館の女主人を暗闇の中で刺殺した犯人は…
その時かなり返り血を浴び明かりがつく前にその窓を開けて逃げたと、今君も言ったじゃないか‼
ベランダの下に犯人の足跡がないのは引っ掛かるが…
客の中の誰も、凶器であるアイスピック状の物を持っていないのが何よりの証拠！
では…
なのに、犯人がこの中にいるとはとても考えられんよ！
それをこれから実証してみましょう！
少々準備に時間がかかりますので…
警部殿とお客さん方はしばらく部屋の外へ…

===Page 25===
一体いつまで待たせるつもリじゃ…
さっきから若い刑事と執事が部屋を出入りしているようですが…
本当に証明できるのかしら？
返り血を浴びずに人を刺し殺し、その凶器まで消すなんて事…
―ったくワシまで部屋の外に閉め出しおって…くだらん推理だったらただじゃおかんぞ…
お待たせしました！
準備ができましたので、皆さん 部屋の中に入ってください！
ん？
警部にはこれを首から下げてもらいます！
これは、コナン君がいつもしているライト付きの腕時計か？
ええ…警部には刺し殺された被害者をやってもらいますので…蛍光塗料が塗られたネックレスの代わりにそれを…

===Page 26===
別段変わった所はないようじゃが…
変わったといえば、閉まった窓の前に眼鏡の少年が立っている事ぐらいですね…
ちょ、ちょっと何？
犯行当時の再現をしているんです！
まずは部屋の明かりが消え、ケーキが運ばれて来たんですよね？
さぁ 警部！私が合図したら、被害者のようにロウソクの火を消してください！
ぁ、ああ…
1…
はい！
ふ

===Page 27===
な⁉
だ、誰だ⁉
今、ワシの頭を棒で殴ったのは⁉
ん？
おいおい何だねこの実験は…
窓を開けて外に逃げたフリをしても無駄だよ…
見えたからな！殴った奴の棒がル
だから今も棒を持っている奴がワシを殴ったに決まって…
ゴメンねー！

===Page 28===
何⁉
今警部さんを殴ったの、ボクなんだ！
バ、バカ言っちゃいかんよコナン君！
君は棒を持ってないじゃないか‼
持ってるわけないよ！殴った棒はふっ飛んで、窓の外に消えちゃったもん！
本当かね？棒がふっ飛んで来たというのは？
あ、はい！でも、飛んで来たのは棒じゃなく…
ヒモに引っ張られた傘ですけど…
傘？
いやぁ 準備に手間取りました…
執事さんに傘や長いヒモを用意してもらい…
進めてもらったんてすからね！
時計技師に頼んであの大時計の針を犯行時刻の６時になるように…

===Page 29===
ど、どういう事だね⁉
仕掛けはこうですよ警部殿…
まずは長いヒモを用意し、その途中に錘を結び付け…
片方のヒモの先に、リング状の滑りやすい輪っかを取り付ける…
そのリングを、大時計の短針の先の同じくリング状の飾りの切れ目から通して引っ掛け…
錘が付いた先は、ベランダの手スリを乗り越えるようにぶら下げる…
そして、錘から出た何もないヒモの先は窓の隙間から部屋の中に入れておき…
ケーキのロウソクの火を消す為に部屋が暗くなるのを待ち、部屋にひき入れたヒモを傘の柄に結んで付ければ準備は完了！
後は６時になる数秒前にコナンが警部殿の頭を傘で殴れば…
その数秒後…大時計の短針が真下を向き、短針の飾りの切れ目からヒモが付いたリングが滑り落ち…
錘によって引っ張られた傘が窓を突き破って…
ベランダの下に落下し、部屋から消えたというわけですよ」
あのなぁ 毛利君…君は今の仕掛けを犯人も使ったと言いたいようだが…
凶器も錘も地面に落ちてなかったし…
だいいち、そんなヒモが垂れていたら誰かが気づくんじゃないかね？

===Page 30===
では、ヒモが細くて見えにくい釣り糸で…
その糸の途中に付けた錘があの大時計の下にある井戸の格子の中に入れてあったとしたら…
そっか！ 錘で引っ張られた凶器は…
そのまま井戸の中に吸い込まれるってわけね！
どうですか？
ああ…あの井戸は来週には潰される予定らしいから、凶器は永遠に見つからねぇ算段だったんだろうな…
おいおい、まさか犯人が返り血を浴びなかったのは…
刺した後被害者の背後に回って羽交い締めし錘の力によって凶器を抜いたからとか言う気か？
刺すだけなら まだしも暗闇の中でそんな自由に動けるわけがないし…
心臓まで届いた凶器を抜くにはかなり重い錘じゃないと…
いえ… 錘は凶器を引っ張って窓の外に出せる程度の重さで十分です…
それに犯人は、糸を地面まで垂らして井戸まで引っ張って行き、そこで錘を付けたでしょうから…
あまり大きな錘を運んだり付けたりする所を誰かに見られたら怪しまれますしね…
じゃあ、犯人は何で返り血を浴びてないんだね⁉
そーいえば犯人像について色々な証言がありましたよね？
犯人は大柄で太っていて動きの速いドレスを着た女性…
実はコレみんな凶器の事を指していたんですよ！

===Page 31===
凶器だと⁉
動きが速いと感じたのは今のトリックで血の付いた凶器が窓の外にふっ飛んだせいで…
大柄だと思ったのはその凶器を広げるとかなりの面積をカバーできたという事…
そして、太っていたというのはその凶器を押しつけられると弾力性があったからで…その凶器が布で覆われていた為に、ドレスの布がこすれるような音が聞こえたんですよ…
い、一体何だねその凶器とは⁉
警部さんを殴ったのと同じ…
これだよ‼
か、傘⁉
この先っちょに、尖った凶器をネジ式とかで取り付けておけばさー…
犯人が奥さんをコレで刺して抜いても…
ほとんど返り血は浴びないでしょ？
だよね？おじさん！
だ、だがパーティーをやってたんだぞ？
傘なんか持ち込んだら目立つだろ？
いや…こっそり懐に忍ばせておけますよ…

===Page 32===
軽辺さん！あなたの折り畳み傘ならね‼
しかし、毛利君…確かに凶器が傘なら返り血は防げるだろうが…
その後、傘を畳むのに手間がかかるんじゃないかのォ…
そうね…
奥様が悲鳴をあげた後大時計の鐘の音が聞こえるまでそんなに間はなかったわよ？
畳むなんて一瞬で事足りますよ…手に血が付く事に構わず、傘をすぼめて手首につけていた輪ゴムか何かで束ねればね…
な、なるほど…だから、軽辺さんの両手には血がかなり付いているんですね！
そう…大時計の文字盤の小窓を最後に閉めたあなたなら、トリックの糸を短針に引っ掛けられますし…
その後、井戸をお参りすると言っていたあなたなら…地面に垂らした糸を井戸まで引っ張って行き、拝むフリをして錘を付けられる…

===Page 33===
そして、この館を設計したあなたなら…
糸の長さをどれ位にすればいいか容易に見当が付き…
犯行直前に奥様の懐中時計を触っていたあなたなら…時間を数秒進めて、奥様がロウソクの火を消してから大時計の鐘が鳴るまでの数秒間を犯行に使うことができるというわけですよ‼
で、でも軽辺さんって布がこすれる音が聞こえたって言ってたよね？犯人なら、わざわざ傘を連想させるような事を言うかな？
あえて本当の事を交えてミスリードしたんだ…
犯人はドレスを着た女性かもしれないって…
丸っきり嘘だと、自分だけ他の客と違う事を言ってる事になり疑われちまうからな…
あえて言ったんだよ…
でもでも、軽辺さん他のお客さん達が捜査に協力せずに帰ろうとした時止めてたじゃない！
亡くなった奥様の為に警察に協力しようって！犯人ならそのまま帰ると思うけど…
帰りたくても帰れなかったんだよ…急にまた雨が降って来たから…
ここへ来た時にさしていた傘は凶器として使い、今は井戸の中…
あのまま帰ろうとすると持っていたはずの傘を持っていない事がバレてしまうからな…
迂闊でしたねぇ…こうなる事を想定して予備の傘を持っていれば…
いや…ちゃんと予備の傘はカバンに入れていたんだが…

===Page 34===
どうやら、妻が勝手に予備の傘をカバンから抜いてしまったようだ…
まぁ、私も待ちに待った雨だったから…
はやる気持ちを抑えきれず、確認を怠ったのもミスの原因だが…
待ちに待ったって事は…
「傘は一本でいいでしょ？」というメモが入っていたからね…
ヤサは一本でいいでしょし
例の脅迫状が最初に送られて来た2年前から1この殺人を計画してたんですか？
えぇ…雨が降っていれば逃走した犯人の足跡がないのもごまかせますし…
あの屋根のないベランダに出る客もいないでしょうから、仕掛けがバレる恐れもありませんから…
まぁ、実際犯行直前に雨が止んでしまった時は少々焦りましたけど…
では犯行を認めるんですな？
ええ…井戸に落とした傘には…
奥様の血も私の指紋も、ベットリ付いているでしょうからね…
だが、なぜじゃ？
なぜあんたがあの女主人を？
彼女のせいで死んだ、幼馴染みの時計技師の恨みを晴らしたかったから…
ではダメですか？
でも、あなた兄の葬儀の日に言ってたじゃない！
あれは不運な事故だったって…
ええ… 私もそう思おうとしましたよ…

===Page 35===
その葬儀の日に彼女の声が耳に入るまてはね…
ちょっとどーいう事？
何でまだ代わりの時計技師が見つかってないんですの？
申し訳ございません…
亡くなった時計技師さんの事を思うとまだ探す気にはなれなくて…
言ったわよね⁉壊れた時計は捨てて買い替えるしかないって‼
時計技師も同じでしょ⁉
そ、そんな…
誰よりも時計を愛した男だったよ…
へぇー、お前ここで時計技師をやってるのか！
でも、大丈夫か？ここの奥様時間にかなり厳しいだろ？
大丈夫大丈夫！それ位の方がやりがいがあるし…
俺が来てから捨てられた時計は１つもねぇしな！
ああ！
気合い入りまくリだぜ‼
なにせ、ここの時計達は俺の魂がこもった家族みてーなモンだからよ！
……もしかしたら私は彼の敵を取ったというより…
助けたかったのかもしれないな…

===Page 36===
時の支配者から…
彼の家族を…
時計…
それは人が生活する為に必要な切っても切れないパートナー…
たまに遅れたりするけど…
元太君遅～い！
悪いな！目覚まし時計の調子悪くてよ…
それが大切な時計なら大目にみてやろう…
もしかして、あの古い時計まだ使ってるんですか？
ああ！死んだバアちゃんにもらった時計だから…
捨てたらたたられそうじゃんか…
時計はオレ達が寝てる間も休む事なく…
それより江戸川君遅いわね…
そろそろ出発せんと、キャンプ場に着くのは夜になってしまうのぅ…
呸
チクタクチクタク…
チクタク働き続けているのだから…
まだ寝てたりして♥

===Page 37===
死ぬほ美味

===Page 38===
今日は学校に泊まるだと⁉
何ィ⁉
ごめんねー！空手の大会が近いから、みんな盛リ上がっちゃってさー…
明日は学校休みだから、泊まり掛けで練習しようって事になっちゃってー
今、先生に許可取ったトコ…
おいおい、晩飯どーすんだよ⁉
腹ペコだぞ？
だったら下のポアロで済ませてよ！
朝ゴハン用にサンドイッチとかも作ってもらうといいかもよ？
じゃあ明日の昼には帰るから、コナン君の事よろしくね！
お、おいちょっと…

===Page 39===
はぁ？
晩飯はポアロで食べろってよ！
じゃあ今晩はコンビニのお弁当になりそうだね…
ポアロの飯代ぐらい持ってるっつーの！
だって今日、ポアロって…
っ！ーあそーいやぁ、ポアロのマスター今日は町内会の連中誘って温泉に行くって言ってたな！
いっぱい誘ったみたいだね…
お店の明かり結構 消えてるから…
やべぇ…近所の飲食店が全滅じゃねぇか‼
行ってみる？
一応、ポストに入ってた食べ物屋さんのチラシ色々持って来たけど…
江戸前寿司の鳥光に…
味噌カツの坪内に…
広島風お好み焼きの近藤…
お！
ちょっと歩くけどここなんかいいんじゃねーか？
どれもこれも気分じゃねぇな…

===Page 40===
死ぬほど美味し
ン小イ
フーメンは
け、結構 年季が入った店だな…
べ、別のお店にしてみる？
バーカ！こん位の方が大人気でうめぇんだよ‼
それにこんな寒い日はラーメン食って暖まった方がいい…
チラシの写真はきれいだったのにね…
しょい‼
…みたいだね……

===Page 41===
ヘイらっしゃい‼
今日は冷えるっスねぇ！
ええ…
客、誰もいねぇし…
よっと…
あ、お客さんその席は勘弁してくれ！
お得意さんの席なんで…
まぁ、お得意様っつっても、本人は先月亡くなっちまって…
小倉功雅(49)ラーメン店店長
四十九日が過ぎるまで、そっとしときたいっていう俺の我がままなんだけどよ！
そ、そういう事なら…
悪いねぇ…
だからテーブルの上に…
花が置いてあったわけか…

===Page 42===
ぁ、お客さん2人…
賭は俺の勝ちだな彩代ちゃん！
もォー、ただでさえバイト代安いんですから…
ちょっとは負けてくださいよ？
おおはし大橋彩代(28)アルバイト
まぁまぁお客さんにお水出して！
はあい！
ちなみに何の賭だったんスか？
今日のお客さんの数が2ケタに乗るかどうか…
へぇー…
そろそろ閉店時間なのにオレらでやっと10人目かよ…
ご注文は何になさいます？
お勧めは？
他にも一応ミソとかつけ麺とかありますけど、お客さんがどーしてもっていうのなら…
ーで？何になさいます？
じゃ、じゃあ閻魔大王ラーメンで…
そりゃあもう、死ぬほど美味いのは当店自慢の「閻魔大王ラーメン」‼
ボ、ボクも…
4「閻魔大王ラーメン」以外でも構いませんよ‼

===Page 43===
ウ_
寒ィなー…
やっぱ、おっちゃんの言う通り…
ラーメンにして正解だった…
テメェ‼何しに来やがった⁉
帰ってくれ‼
あんたに食わせるラーメンはねぇ‼
え？
おいおい…
客に向かって何て言い草だよ？

===Page 44===
せっかく閑古鳥が鳴いてるこの寂れた店を…
少しでも潤してやろうと来てやったっていうのに…
さいずとくもリ西津徳盛(51)ふとうさんがいしやしやちょ不動産会社社長
客が減ったのは、あんたん所の若い連中がこの店でしょっちゅう騒ぎを起こすからだろーが‼
悪いねぇ、血の気の多いバカばっかりで…
でも、ウチの者が割った食器代はちゃんと弁償させたはずだが…
そういう問題じゃねぇ‼
まぁ、奴らにはキツく叱っておいたよ…
どーせなら、店長を大怪我させる位の大暴れしろってね…
な、何だとテメェ⁉
冗談だよ…
冗談…
よっこらせ…
ぁ、そこは…

===Page 45===
おっといけね…
何かひっくり返しちまった…
拭いてくれねぇか？
テメェがこぼしたんだからテメェで拭きなル
ーったく、何て店だ…
こんな所にこんなショボイ花飾っとくからだろーが…
ご注文は⁉
ぁ、ああ…
あん？
何も食べないなら帰ってください！すぐに‼
んじゃ、死ぬほど美味いってヤツを…

===Page 46===
…で？
ああ…
そろそろ腹は決まったかい？大将…
この店なら売らねぇよ！
この杯戸商店街の人達と、この前集会をやって一致団結した所だからな…
あんたら地上げ屋のいう通りには絶対しねぇってよ‼
フン…知らぬが仏とはこの事だ…
自分の店が爪弾きにされてるっていうのによ…
何ィ⁉
ついさっき、ここの隣のカットハウス谷中で髪を切ってもらったんだが…
あそこの店長もボヤいてたぜ？
この小洒落た商店街に、こんなボロっちいラーメン屋は似合わねぇから出て行って欲しいってな…
ほ、本当かそりゃぁ〜
よくもまぁそんなデタラメを…

===Page 47===
私はただ、「たまには店を改装すれば、もっと繁盛するのに」って言っただけですよ…
この商店街にウチとここが同時に店を出してから20年…
ウチは三度も改装してるのに…
ここはずーっとそのままでしょ？
あっ篤(47)ってんてんら！理髪店店長谷中
あ、ああ…俺もそろそろとは思ってるんだけど…
こっちの方が厳しくってよ…
大丈夫！わかってますよ！
ちっ…
そうやって仲間割れさせてこの商店街を潰すのが地上げ屋さんの狙いだって事はね…
あ、私閻魔大王で…
あいよ！
はーい！
お待ちどう様！
ERDDOG

===Page 48===
閻魔大王ラーメンでーす‼
何だこりゃ⁉メンマがてんこ盛りじゃねぇか⁉
えーっとハシは…
おじさん！そこの割りバシを…
あん？
なるほど…エンマとメンマを引っ掛けてんのね…
はい、どーぞ！
どうも…
まぁ食ってみなよ！
んじゃさっそく…

===Page 49===
こんなの食べた事ねーぞ‼
でしょ？でしょ？
うんめェ～‼
特にこのメンマがおいしいね！
G690000国9
OMODOROOBO
うまさの秘訣はそのメンマ！
作り方は企業秘密だがよ！
うむ！確かに‼
こりゃー クセになる味だな！
今度蘭姉ちゃんや博士達も誘って来ようね！
店はボロいが、味はピカーか…
こりゃー当分 潰れそうにねぇな…
安い早いうまいがウチのモットーなんでね…なんとかやって行けるぜ！
そいつはよかったな…
フン…
ああ…

===Page 50===
こちとら会社が火の車で…
死にてぇ気分だっていうのによ…
じゃあそんな会社とっとと畳んで…
別の商売始めたらどうですか⁉
あれ？おじさん左利き？
ああ…
ハハ…世の中そんな甘くはねぇんだよ…
でもさっき、テーブルの水右手で拭いてたよね？
子供の頃親に直されたから両利きなんだよ…
まぁ、食べるのは相変わらず左じゃねえと…
しっくり来ねぇんだがな…
フン…死ぬほどうめぇラーメンか…
こいつを食ってマジで人が死んでくれりゃあこんな店すぐに潰れてくれるんだが…

===Page 51===
いっそ…
毒でも仕込むか…
あんたなぁ…
さっきから黙って聞いてりゃ…
ぐだぐだ御託を並べやがって…
目回回回回回
俵に出ろ‼꒫話をつけようじゃねーか‼
お、お客さん⁉
おい！聞いてんのか⁉149おい⁉
ぐ…

===Page 52===
お、おい？
U
きゅ…
「ゆう、ゆっしゅ救急車だ…
早く救急車を呼べ‼

===Page 53===
ファイ
FILE.4Eてジと毒薬

===Page 54===
きゅ、救急車だ‼
Eぬぼど美味、
は、はい‼
バーカ！
何度も同じ手を食うかよ…
I早く救急車を呼べ‼
え？
ちょ、ちょっとあんた、何を⁉
こいつの腹は読めてんだ！
どーせ店の中で倒れて、食中毒の騒ぎを起こすつもリだろーぜ！

===Page 55===
おい谷中さん手伝ってくれ！こいつを外に放り出して、目ェ覚まさせてやっからよォ！
ぁ、あぁ…
触っちゃダメだ‼
え？
け、
何も触らずに…
自分がいた元の場所に、
戻った方がいいと思うよ…
それに、呼ぶのは救急車だけじゃなく警察も…
警察？
このおじさん…
もう死んでると思うから…

===Page 56===
死ぬほど美味いラーメンか…
それを食べた途端に苦しんで倒れ、亡くなったというわけだな？
ええ…
た、確かに美味しいラーメンでしたけどまさか本当に死ぬとは…
バカモン！美味すぎて人が死ぬわけがなかろう！
で？被害者の名前は？
西津徳盛さん51歳…
杯戸町で不動産会社を経営している社長だそうです…
なんでも、この杯戸商店街の敷地を買い占めて、新たに大きなショッピングモールを建てようとしていたようで…
商店街の人達に相当煙たがられていたと…

===Page 57===
煙たがられていたのか？
はい…この商店街を潰す為に…
社員を使って営業妨害紛いの事を度々やっていたらしくて…
ああ…ウチに来る度に客に難くせつけてケンカをおっ始めやがってよ…
ラーメン丼をいくつ割られたかわからねぇよ！
小倉功雅(49)ラーメン店店長てんち
あんたの所もそうだよな？
谷中さん！
ぇええ…
顔を剃っている最中にわざと動かれて、頰を切ってしまい…
治療費を払えと大騒ぎされる事もしばしば…
谷中篤(47)理髪店店長ってんてんら」
今日はどうだったんスか？
西津さんここにラーメンを食べに来る前に、谷中さんの店で髪を切ってもらったと言ってましたよね？
今日は大丈夫でしたよ…
いわゆる地上げ屋ってヤツか…
ええ…あんまりなので近々商店街を挙げて、訴訟を起こす予定だったらしいんですが…
担当の弁護士が先月亡くなってしまい、訴訟は立ち消えに…
亡くなったんじゃない…

===Page 58===
殺されたも同然よ！
お父さんはここでラーメンを食べてる最中に始まったケンカを止めに入ったせいで持病の発作が起きて…
お父さんって…君はその弁護士の娘かね？
そうよ！
小さい頃からその弁護士さんに連れられて、よくこの店に来てたんだよ…
そのまま運ばれた病院で死んじゃったんだから！
大きくなったら自分もラーメン屋をやるって言ってたが…
まさか本当に「バイトでいいからウチで雇ってくれ」って言いに来るとは思わなかったがな…
おおはし大橋彩代(28)ラーメン店アルバイト
ちなみにお父さんの持病って…
高血圧よ！脳出血で死んだのはケンカに巻き込まれてかなり興奮したからかもしれないって…
医者は言ってたわ！
でも、高血圧の人がラーメンを食べちゃマズイんじゃ…
お父さんは薬で血圧をちゃんと管理してたし、スープを飲まなきゃラーメンを食べてもOKって、医者に言われていたんだから‼
あ、はい…
おい…被害者の死因は毒殺だったな？
つまり…
検視官の話によると、恐らくラーメンを食べた際に口から青酸系の毒物を摂取したからだと…
事件当時この店内にいて…

===Page 59===
なおかつ、動機も十分にあるあなた方3人なら…
被害者を毒殺する事は可能というわけですな…
ちょ、ちょっと待ってください
冗談でしょ？
ウチのラーメンに毒が入ってたっていうのかよ⁉
それはこれから調べます！ですから、あなた方には身体検査を受けて頂いた後店内を調べ終わるまで店の外に…
で、でも、私達３人だけでいいんですか？
俺？
西津さんが倒れる前に、そのお客さんが西津さんの胸倉をつかんてましたけど…
本当かねそれは⁉
え、ええまぁ…
ふざけた事をぬかしたんでちょっと懲らしめてやろうと…
じゃあ君も身体検査を受けて店の外に出てろ‼
は、はい～‼

===Page 60===
この寒空に…
何で俺まで閉め出されなきゃいけねーんだよ…
―ったく…
ねぇ…
ラーメンの作り方ってわかる？
あん？
んなモン本職に聞きゃあ…
ああ、そうか…
作ってる途中のどこかで毒を入れたんなら教えてくれるわけねーな…
えーっと、よくTVで観るのは…
まず客から注文を受けたら麵をゆでて…
ラーメン丼にタレや調味料みたいなのを入れてたなぁ…
えーっとその後は…
その丼にゆでたスープを入れるんだよ！

===Page 61===
え？
んでもって湯切った麵を丼に入れて…
まぁ、ウチの場合は飾りつけは彩代ちゃんがやってたけど…
なぁ？
ええ！
チャーシュー・卵・メンマ・ネギなんかを飾りつけりゃ出来上がりだ！
つまり店長と彩代さんなら、いつでもどこでも毒は仕込めたってわけですな？
ま、まあそういう事になるな…
ホントにイ？
あ、あたぼーよォ！
え？
ねぇおじさん！
でも毒なんて仕込んでないよ‼
死んじゃった西津っていうおじさんとよくラーメン食べるの？
よくはないが…
たまにならあるよ…
メンマとか卵とか…
じゃあさー、西津さんが麵に手をつける前に、必ずパクって食べちゃう大好物とかなかった？
さ、さぁ…食べる所までは見てないから…
だったら、ラーメンを食べる時に必ずやる癖とかは？
癖？

===Page 62===
ホラ、癖で必ず触るんなら、そこに毒を塗っておけばいいと思ってさ！
な、何でそんな事を私に聞くんだい？
だって、おじさんだけだから…西津さんにも西津さんのラーメンにも近づいてない人って…
そ、そうだね…
私と彼の席の間には君達がいたからね…
おじさんが西津さんと一番近づいたのって…
おじさんがボク達にハシ立てを取ってくれた時だけど…そのハシ、西津さんは使ってないし…
でも、何であの時ボク達の目の前のハシ立てにハシが入ってなかったのかなぁ？
そのハシ立てを落として、床にハシをぶちまけた客がいたからよ‼
んで、代えのハシを足す前にボウヤ達が来たってわけ！
もちろんその客っていうのはあの西津の部下でちゃーんとハシ代も弁償させたけどね‼
じゃあハシを足すのって彩代さんの役目なの？
え、ええ…
そうだけど…
あの男が使ったハシには触ってないわよ！
だってあの席はお父さんの指定席…座るお客さんはほとんどいなかったから…

===Page 63===
―って事はやっぱり、先月亡くなったお得意様っていうのは…
ああ…その弁護士さんの事だよ…
あの席に花を飾ろうって言い出したのは俺だがよ！
西津さんはその席に無理矢理座ってたけど、いつもそうだったの？
ほとんどそうだったな…
弁護士さんの席だと知ってたから、嫌がらせのつもりだったんだろうけど…
つまり西津さんがあの席につく事は、ある程度予測できたというわけか…
け、警部殿！
どうでした調査の方は？
もちろん被害者が飲んだ水や…
問題のラーメンからは毒物は検出されなかったよ！
被害者が座った席に飾ってあった花やそれが挿してあったコップや水からもな！
じゃあ俺と彩代ちゃんの疑いは晴れたってわけか！
ただし！

===Page 64===
被害者の左手の親指と人指し指…被害者が使ったハシ…
えぇっ⁉
まぁ、ハシとテーブルの毒物反応は微量だったがね…
および、座った席のテーブルの上からは毒物反応が出た！
それに…
被害者の上着の内ポケットから、青酸カリの粉末が出て来たんですが…
心当たりとかあります？
西津さんが内ポケットに手を入れていた所を見たとか…
さぁ…見てねぇな…
でもそれならあの男が自分で毒を指につけてなめたんじゃないの？
そ、そーいえば西津さん…倒れる前に言ってました…
「会社が火の車で…
死にたい気分だ」って…
そーいやぁ、ラーメンに毒を入れてこの店を潰してやるとかともぬかしてやがったな…
そ、そーよ！ラーメンに毒を入れようとして、間違って自分で口にしたんだわ！

===Page 65===
ウーム…どうやら自殺や事故の線もありそうだな…
で、ですね…
悪いが毛利君！中に入ってもう一度説明してくれんか？
事件当時店内で何があったかを！
は、はい！
じゃあボクも…
ダメだよ‼
子供が大人の邪魔しちゃ…
でもー
そうそう事件の捜査は刑事さん達に任せて…
子供の見るモンじゃねーしな！
で、ではもうしばらく皆さんは外で待機を…
ね、ねぇ！
西津さんの持ち物で上着の内ポケット以外の所から毒は出なかったの？
ああ…持ってたハンカチや財布やタバコやライター…床に転がってた眼鏡も調べたけどね…
じゃああの３人を身体検査した時怪しい物を持ってた人いなかった？
毒が入れられそうな容器とか…

===Page 66===
いなかったよ…
小倉店長が持ってたのはタバコとライターと携帯灰皿だったし…
アルバイトの彩代さんは携帯電話とハンカチと…
目薬と小銭入れ…
理髪店の谷中さんは…財布と眼鏡と店の鍵ぐらいだったからね…
め、目薬の中身は⁉
もちろんそれは調べたけど…
普通の目薬だったよ…
ちなみに小倉店長のタバコは閉店後に一服する程度で…
谷中さんの眼鏡は、普段はかけない老眼鏡だそうだ…
そ、それとさー…西津さんが倒れた時小倉店長が…
「バーカ！何度も同じ手を食うか」って言ってたけど…
前にも似たような事あったの？
ああ…2回ほどあったらしいよ…
この店で食中毒騒ぎ…

===Page 67===
１回目は彩代さんが救急車を呼んで大騒ぎになったけど、運ばれた病院で仮病だったとわかり…
2回目は倒れた客を小倉店長と店に居合わせた谷中さんで店の外に放り出した途端に…
その客が元気に起き上がり悪態をついて帰ったそうだよ…
あ…
まぁ、その2人の客はどちらも西津さんに頼まれて騒ぎを起こしたっぽいけどね…
へ──…
じゃあ僕は中に戻って捜査の続きを…
ちょっと待って！
まだ、聞きたい事が…
あっ…
て…

===Page 68===
ホラまたー
！！
ー
ダメじゃない外で待ってないと！
ボウズ、推理ドラマの観すぎだぞ！
気分は少年探偵団の小林少年かい？
いや…小林少年というより…
真相を見抜いた…
明智小五郎の気分だよ…

===Page 69===
ん/じっ
FILE.5めがね眼鏡越しの真実

===Page 70===
え調査の結果…
亡くなった西津さんが食べたラーメンには毒物は入っておらず…
ラーメンを注文する前に出された水やそのコップ…
及び、西津さんが座った席に飾ってあった花や、それが挿してあったコップや水からも毒は検出されなかった…
毒物反応があったのは左利きだという西津さんの左手の親指と人差し指！
一応彼が使ったハシと彼の席のテーブルの上からも毒物反応があったが、かなり微量で対象外…
そして、西津さんの所持品のハンカチ・財布・眼鏡・タバコ・ライターからは毒は出なかったが…
彼の上着の内ポケットから粉末状の青酸カリが発見され…

===Page 71===
さらに、西津さんが亡くなる前に「死にたい気分」とか、「ラーメンに毒を入れてこの店を潰す」とか言っていた事を踏まえると…
西津さんは自ら上着の内ポケットに手を入れて毒に触り…
自殺、もしくは毒物をラーメンに混入しようとしていた可能性が高い
よって、本件は殺人ではなく…
あのー警部殿…
西津さんの指以外にも、ハシやテーブルからも毒が出てきたんでしょ？
だったら殺人じゃないと決めつけるのは早すぎるんじゃ…
西津さんが座った席は、先日亡くなったお得意様の席…
西津さんは嫌がらせのつもりで、あえてその席によく座ってたそうですし…
たとえ座る席がわかっていたとしても結論は同じだよ！
さっきも言ったが、ハシやテーブルの毒物反応はほんのわずか…毒が付いた手でそれらに触ったとしか思えんし…
だいいち、ハシ立ての他のハシから毒は出なかったんだぞ？
ピンポイントで、そのハシやテーブルのその位置に触らせられやせんよ！
で、ですよね…

===Page 72===
え⁉
え…
え…
え…
お、おい毛利君⁉まさか…
入ったんですね！いつものトランス状態に‼
まぁ麻酔銃で眠らせただったが…
おい大丈夫か⁉
目まいにしてはヤバイ倒れ方じゃない？
まるで糸の切れた操り人形のようでしたけど…
そう…操り人形…
私は違いますが西津さんは操られていたんですよ…
この店に入った瞬間から、悪魔に魅入られたが如く…
自らの指に毒を塗り、それを口に運ぶように…

===Page 73===
え？
この店内にいた犯人の思惑通りにね！
おい、まさかあの３人の中に催眠術師がいるとでもいうのかね？
いや…悪魔に魅入られたというのはものの喩え…
実際はある条件を満たした人物がラーメン店に来た場合…
必ずやってしまう仕草を利用したんですよ！
必ずやる仕草って…ラーメンを食べに来た客が皆内ポケットに手を突っ込むとか言うんじゃないだろうな…
内ポケットの毒は、自殺に見せかける為に犯人が仕込んだフェイク！
恐らく犯人は西津さんが持っていた物とよく似た物を用意し…
それに毒を塗り…
すり替えたって事は…
事件後のどさくさに紛れてすり替えたんです…
ええ…犯人はまだ持っているでしょうな…

===Page 74===
じゃあ、もう一度チェックを…
毒が塗られた西津さんの所持品をね！
そんな事をしなくてもすぐにわかる方法がある！
西津さんと同じように、その品を今ここで使ってもらうんだよー
…なるほどすり替えたのが使い慣れてない西津さんの持ち物なら使えばボロが出るというわけだな？
えぇ…確か３人とも持ってましたよね？西津さんの所持品とダブってる物を…
小倉店長はタバコとライター…
彩代さんはハンカチ…
谷中さんは財布と眼鏡…
では、小倉店長は自分が持ってるタバコに火を…
彩代さんはハンカチを畳んで…
“拿
谷中さんはとりあえず眼鏡をかけてもらいましょうか…
もちろん左利きの西津さんと同じく…

===Page 75===
だがよォ…
使えばボロが出るっていうけど…
元々右利きなんだからさー…
左手を使ってうまくいくわけが…
あれれ__?どうしたのオジサン！眼鏡ズレてるよ⁉
だ、だから左手だとうまくかけられないんだよ…
眼鏡のフレームとツルのつなぎ目を…
こうやってしっかり持たないからだよー
そ、そうだね…
もう一度かけ直してみてくれる？
しょーがないなぁ…
ホラまた﹏!眼鏡のツルのおしりの方をつかんでる！
あ、いや…
どうしてここを持たないの？
それとも…

===Page 76===
え？
持てないの？
ここに毒が付いてるから…
高木君！あの眼鏡のチェックを！
は、はい！
8
でも刑事さん、変じゃねぇか？
この店に入ってから、谷中さんは西津の野郎に一度も近づいてねぇんだぜ⁉
谷中さんとあの男の間にはボウヤ達がいて…
そうよ！
あの男に触れるどころか、近づく事さえできなかったのよ⁉
なのに、どうやって眼鏡に毒を塗ったっていうわけ⁉
確かにここじゃ毒を塗るのは厳しいが…
谷中さんの理髪店なら…
容易に出来るでしょうな…

===Page 77===
そ、そーいえば言ってましたね！
西津さんはここにラーメンを食べに来る直前に谷中さんの理髪店て髪を切ったって…
ああ… 理髪店なら髪を切っている間眼鏡と上着を預かるのは自然な流れ…
谷中さんなら眼鏡に毒を塗り…
上着に毒を仕込む機会は十分にあったという事だ！
ひゃ、百歩譲ってそうだとしてもどーやってそこを西津に触らせたっていうんだよ⁉
催眠術をかけてたわけじゃあるまいし、そう都合よく触らせる事なんて…
触るよ！旅絶対…
え？
ボ、ボウヤいつの間に外に⁉
だって眼鏡かけてる人がさー
ラーメン屋さんとかに入ると…
すぐにこうなっちゃうもん…

===Page 78===
け、
結露‼
そうか！結露で眼鏡が曇ればそれをハンカチか何かで拭き取る為に眼鏡を外す！
✧✧
そこで毒が指に付いたんだね‼
だが西津さんは左利き…
左手でハンカチを取って拭けばハンカチにも毒が付いてるはずだが…
西津さんは両利きだったんですよ…
左利きだったのを親に直されたと言ってました…
だからテーブルにこぼした水は右手で拭いたが…食べるのは左手じゃないとしっくりこないとね…

===Page 79===
つまり、西津さんはこの店に入った時、曇った眼鏡を左手で外し…
右手でハンカチを取り出して拭きそのまま左手で眼鏡をかけ直したんですよ！
だ、だがもしも左手でハンカチを取り出していたとしたら…
ハンカチが入ってたのは上着の左胸のポケットの中…
両利きなら取り出しやすい右手を使いますよ…
まさかその眼鏡に毒が付いているとは知らずにね…
テーブルに毒が少々ついていたのは、席に腰掛ける時にテープルに左手をついた為…
そして、ラーメンを食べようとハシ立てからハシを取った時に、ハシにも若干毒が付き…
そのハシを割ろうとして、歯で嚙んだ際に唇や歯にべっとり毒が付着し…
そのままラーメンをすすった為に、毒が体内に入ってしまったというわけですよ！
ちなみに谷中さんが我々にハシを取ってくれたのは西津さんにハシを取らせない為…
毒の付いた手でハシを手渡しされたら、我々が毒で死んていたかもしれませんからね…
…つまり、関係のない客を巻き込まないように来店したわけか…
まぁ、他の用もあったようですが…
だ、だがよォ、どーにも合点がいかねぇぜ…

===Page 80===
谷中さんはいつ眼鏡をすり替えたっていうんだよ⁉
◊
すり替えなきゃそんなカラクリすぐにバレちまうぞ‼
倒れた西津さんを小倉店長と谷中さんが店の外に放り出そうとした時です…
あの時、眼鏡は西津さんが倒れた弾みで頭の上の方の床にふっ飛んでいました…
西津さんの上半身を抱えようとして、頭のそばにしゃがんだ谷中さんなら…
体で隠しながら眼鏡をすり替える事は出来たはずですよ…
CU
で、でも、それは偶然眼鏡がふっ飛んだからでしょ？
眼鏡が顔にかかったままなら、そう簡単にはすり替えられないんじゃない？
以前、この店で起きた2件の食中毒騒ぎ…
その2件目で食中毒を装った客を小倉店長と谷中さんが店外に放り出したなら…西津さんが倒れた時も小倉店長が同じ行動を取る事は予測できる…
放り出すから手を貸せと店長が自分に頼むとね…
今回はたまたま、推理ドラマかぶれの眼鏡のガキが「遺体に触るな」ってほざいてたが…
そうじゃなければすり替える機会はいくらでもある…店の外に放り出した弾みで外れた眼鏡を拾う時とか、そのまま動かない西津さんに駆け寄った時とかね！

===Page 81===
警部！谷中さんが所持していた眼鏡から毒物反応が‼
………
そうか…
どうやら決定的な証拠が出てしまったようですな谷中さん…
おい待ってくれ！こりゃ何かの間違いだ‼
そ、そうよ！谷中さんが人殺しなんて…
もういいよ2人とも…
私には君達に庇われる資格はないんだ…
え？
西津をこの店で殺し…
あわよくばこの店を潰そうと目論んでいたんだから…
えぇっ⁉
毒で人が死んだラーメン屋に、客は寄りつかないだろうとね…
7何で⁉20年お隣同士でうまくやって来たじゃねーか‼

===Page 82===
その20年間…あなたは何をやって来たんですか？
我々はこの杯戸商店街を、お洒落な場にしようと死ぬ思いで金を工面し努力して来たというのに…
だ、だからその金がなくて…
Iそれを少しでも控えれば工面できたんじゃないですか？
この店は一度も改装すらしてないじゃないですか‼
言わせてもらうなら、ここのラーメンは一杯あたりの儲けが少なすぎる‼
なのに値上げもせずバイトまで雇って…
あなたは経済観念がなさすぎるんですよ‼
西津が言ってたでしょ？この店が商店街の人達から爪弾きにされてると…
あれは本当の話なんですよ…
何度も何度も頼まれましたよ…
「この店を改装するか出て行くかしてくれ」と私から店長に話してくれないかってね…
じゃあ、何でそれをちゃんと言ってくれなかったんですか⁉↓言ってくれれば店長だって…
言えなかったんだよ…

===Page 83===
・私はここのラーメンが大好きだったから…
採算を度外視して味と値段を守り抜く…
店長の心意気も含めてね…
さぁ、後は署の方で…
勝手な言い分ですが…
十分やって行けるとね…
……
私は信じてましたよ…
ここのラーメンならよそへ移っても…
その１か月後
カットハウス谷中とラーメン小倉はそろって取り壊され…
死ぬほど美味いラーメンは杯戸町から姿を消した…
マンション建設予定地
そして…

===Page 84===
ヘイらっしゃい‼
ちわ〜！
オゥ！あんたか‼
あんた、この米花町で有名な探偵だってな！
ええ、まぁ…
全国的に有名なはずだが…
でも店は新しくなったのに全然前と変わってないね！
変わってるわよ表の看板！
店長が今風にアレンジしたんだから！
か看板？
Eぬほどイ
死ぬほどヤバイって…

===Page 85===
FIL

===Page 86===
でも蘭ってホント無敵だよねー
マジで空手の関東大会で優勝しちゃうんだもん！
数美先輩に教えてもらった胴廻し回転蹴りのお陰だよ！
相手の女子が気の毒だな…
んじゃ 今日は、約束通り杯戸ホテルのケーキバイキングおごってあげるから強くなるのよ！
うんうん！いっぱい食べてもっともっと強くなる〜！
太るんじゃねーか？
んで？新一君は何て言ってた？
優勝報告のついでに例の返事言ったんでしょ？
え？
ホラ！ロンドンで告られたヤツの返事よ、返事！
ゅ優勝したのは伝えたけど…

===Page 87===
あ、あの返事はまだっていうか…
優勝報告もメールでしちゃったし…
な、何か直接話しづらいかなーって…
きっと新一君、今頃…
ぬぁにやってんのよあんた⁉
あれから何日たったと思ってんの⁉
あぁ…蘭のヤツ、何故俺の気持ちに応えてくれないんだ？
まさか他に愛しい人でもいるのではあるまいか…
で、でもきっかけが…
おおお… もしそうだとしたら破滅だ‼泣くしかない！この涙が枯れ果てるまで…
な――んて思い詰めてるかもよ？
まさかぁ…
ーってかオレそんなかよ？
ボヤボヤしてると、新一君心移りしちゃうよ！
え？
彼、性格あんなだけど意外にモテるしさー！
あんなって…

===Page 88===
ある日突然、強力なライバルが現れちゃうかもしれないわよん♡
え？
チカン‼
チカン‼
この人チカンです‼
ぁ、いやボクは…
しらばっくれちゃって﹏！今、オシリ触ってたじゃない‼♢蘭！懲らしめちゃお！
うん！
あ、ちょっ…
アアァァァ…

===Page 89===
え？
受けたらヤバイ‼

===Page 90===
やるじゃん！
ジークン截拳道‼
さすが関東一…
ら、蘭…
園子離れて…このチカン強いよ…
ぁーそれは弁解させてくれ！
ボクは断じて…

===Page 91===
え？
チカンじゃないよその人！
園子姉ちゃんのオシリを触ってた手をその人がつかむトコ…
んで、その人の手を園子姉ちゃんがつかんじゃったってわけ！
だってボク見てたもん！
終
ぁ、
いや…
じゃあチカンはアンタなのね…
すみませんでしたぁぁ‼
おととい来やがれバー
ーカ‼
ご、ごめんなさい！よく確かめずに蹴りかかっちゃって…
よく見たらイケメン♡
大丈夫大丈夫！
それに…
誤解が解けてなによりだ！

===Page 92===
君、ボクのタイプだから…
許してあげる…
な、何だコイツゥ～！
なーんて…どこ行くの？
は、杯戸ホテルに…
チカンされたのわたしなのにィ…
奇遇だね！ボクもそのホテルに行くんだよ！
へー…
ホントですかー！
適当な事ぬかしてんじゃねーぞゴラ‼
さっきはサンキューな！
ボウヤ…
ぁ、
うん…

===Page 93===
ええっ⁉部屋がない⁉
何でだよ？ちゃんと予約しただろ？
申し訳ございません…お断りしたはずがこちらの手違いで…
ま、ホテルに用があったのは本当みてーだな…
じゃあ他の空いてる部屋は？
そ、それが…
丁度今、幽霊騒ぎもあって別館を改装してまして部屋数が少なく満室に…
何とかならないのか？
ねぇ、早くケーキ食べに行こ！ボクおなかすいちゃった…
そだね…
でも彼、イケてるよね？蘭並みに強いし」
うん！
真さんと戦ったらどっちが空手強いんだろ…
空手じゃないよ…

===Page 94===
あれは截拳道っていって…
映画スターのブルース・リーが小さい頃からやってたカンフーに、空手・ボクシング・柔道・サバット・合気道とかの色々な技を取り入れた武術だよ！
まぁ、目や喉なんかの急所への攻撃もありだから、かなリエクイみたいだけどね…
相変わらず変な事知ってるわねアンター
それよりケーキバイキングってどこでやってるの？
ネットには2階のカフェって出てたけど…
じゃあ、とりあえず2階に行ってみよ！
あそこにエレベーターあるし…
あら、どこ行くのボウヤ？
じゃあ、このエレベーターじゃ行けないわ…
これ、別館のだから…
でもさっき別館は改装中だって…
わざわざすみません…
いえいえ…
2階でやってるケーキバイキングに…
別館？

===Page 95===
困った時はお互い様ですわ！
あ、昼川さん、どうでした？彼は…
最初はいつも通り酔っ払って悪態をついてましたけど…強い口調で叱ったら泣き出しちゃって…
な、泣き出した？
ええ…酔いが覚めたら皆さんに謝って罪を認めるから部屋に来てくれって…
ほ、本当ですか⁉
ひるかわとし昼川利子（49）望爆
そ、そうですね…
でも…その場しのぎの出任せを言うつもりなんじゃないですか？私達を追っ払いたくて…
後で問い質しても、そんな事言った覚えはないとか言いかねません…
では、彼の懺悔を録音してみませんか？そうしたら他の被害者の皆さんにも聞かせられますし…
でも…録音する機械なんて持ってませんけど…
私も…
だったら私の車に乗って3人で買いに行きましょう！
彼、酔いが覚めるまでしばらくかかると言ってましたし…
この近所なら電気屋さんの一軒ぐらいすぐに見つかるでしょ？

===Page 96===
ウソォ⁉
はい…予想以上のお客様がいらしたので…
締め切っちゃったの？ケーキバイキングル
ケーキの数が…
ドーンと‼
パイキング내
ケーキバイキングやるんなら前もってドーンと用意しときなさいよ」
な、何？今の音…
きっ…
駐車場の方か？

===Page 97===
ちょ、
ちょっと⁉
た、大変だ…
救急車を…

===Page 98===
何があったの？
こ、この人彼じゃない？
本当だ、上住だ‼
どうかされましたか﹏?
ちょ、ちょっとあれ誰⁉
く、車をバックさせた途端にこの人が上から…
い、今 屋上に変な人影が‼
なに⁉

===Page 99===
その人の顔とか覚えてる？
ふ、服なら…
もしかしたら知り合いだったかも…
蘭姉ちゃん達は警察を呼んで、警備員さんと死体と車を見張ってて！
えぇ⁉
ボクはこの人達と屋上に行ってみるから…
千ン
うわ、
このエレベーター前後二つ扉かよ…
何してるの昼川さん？
わ、私ここにいちゃダメ？何か怖くて…
ダメだよ！見たの昼川さんなんだから！

===Page 100===
上着の4
じ、自殺⁉
じゃあ昼川さんが見たって人影は？
この上着が風でなびいてそう見えたのかも…
わ、私のせいね…
彼を言葉で追い詰めたから…
いや…これは恐らく…
殺人…
だよね？
コナン君？

===Page 101===
FILE.7ボウヤと同し
たんて探偵

===Page 102===
さ、殺人って…
あなた、誰かがここから彼を突き落としたのを見てたっていうの？
いや…
ボクは転落死した男がかなり酔っ払ってたって…
あんたらが話してるのを耳にしたぐらいだよ…
職業柄耳がいいからさ…
職業柄？
で、でも何で自殺じゃないの？
ホラ、ちゃんと靴もそろえてあって…

===Page 103===
それってただの先入観だよ？
ボクは今まで、何件もの投身自殺の現場を見て来たけど、靴を履いてない遺体はほとんどなかった…
だんに何人もの？
まぁ、映画やTVが作り出したキーワードって説が有力かな？
靴が屋上にそろえて置いてあると、自殺だと思い込ませた方が情緒的でドラマが作りやすいからね…
今はなくなったけど、昔の推理ドラマで首吊り自殺した人が、口から血を垂らしてるのと一緒だよ…
実際には血なんて出ないけど視聴者に死んだとわからせやすいしインパクトもある…
這麼
もっともそういうドラマや映画を観ていて…
投身自殺をする時は靴を脱ぐものだと思い込んでた場合もあるけど…
転落死した男はかなり泥酔してて酔いが覚めるまで時間をくれと言っていた…
そんなフラフラの状態で上着を脱いで…その上にキチンと靴をそろえて置くなんてまずありえない…
関係のない誰かが、偶然イタズラで置いたって線も…
靴の位置が転落死した男の丁度真上だから却下…

===Page 104===
…となるともう…
投身自殺だと見せかける為に犯人がわざわさ靴をそろえて置いたとしか思えないだろ？
だよなぁ？ボウヤ！
じゃ、じゃあ犯人はどこに⁉
多分すぐに捕まるんじゃないかなぁ？
ボクがこの屋上に上がって来る前に、エレベーターと階段を見張っててって警備員に頼んだから…
な、何なの？
何者だね君は⁉
ポクの名前は世良…
このボウヤと同じ…
探偵だよ…

===Page 105===
えぇっ⁉
この別館には転落死したこの男しかいなかったっていうのか？
誰もいなかった？
ぁ、ああ…
エレベーターや階段を見張ってた警備員の話だと、出入りしたのは君達だけだと…
―っていうか誰だね君は？
た、探偵さんだそうです…
難
また面倒臭い奴が…
でも何でこの男はいたんだろ？別館は改装中で泊まれないはずなのに…
亡くなったこの上住貞伍さんは、この杯戸ホテルのオーナーの息子でね…
特別に部屋を使わせていたそうだ…
マスコミを避ける為にな…
マスコミって…
その人有名人？

===Page 106===
ああ…振り込め詐欺の首謀者として一度捕まえたが…
証拠不十分で釈放され…
今、週刊誌を騒がせてるよ…
でもマスコミに嗅ぎ付けられて、先週まで大騒ぎだったらしいです…
貞伍さんがマスコミ相手に大暴れして…
6階の廊下の窓を消火器で割ったとか…
お陰で別館に泊まる客が減り、さすがにホテル側もこれ以上 彼を置いておけなくなり…
別館の改装を機に、彼を海外に移住させるつもりじゃないかと噂されてましたけど…
ええ…
その噂を我々被害者も聞きつけて、彼に会いに来たんです…
外国に逃げられてしまう前に…
一言でも謝ってもらおうと…
昼川利子(49)主婦
じゃあ、貞伍さんに会われたんですか？
ええ… まずは私が彼の部屋に行って…そうしたら彼急に泣きだして罪を認めて謝るから酔いが覚めるまて時間をくれと…
どーせなら彼の懺悔を録音しようという事になり、この2人と一緒に近所の電気屋さんに録音機器を買いに行こうとして、駐車場に停めていた私の車に乗り…

===Page 107===
車をバックさせた途端に…
目の前に彼が落ちて来たんです！
さぁ…
バックさせた途端にか…
警部…
ひょっとしたら貞伍さんと車を糸か何かでつないで引っ張って転落させた可能性も…
転落後…あなたの車や遺体に触った人は？
いないと思うよ！
ボク、このおばさんが屋上で怪しい人影を見たって言うから…
おばさん達とすぐに屋上に行ったんだもん！
うん…
はい…
その間、車と遺体は蘭姉ちゃん達と警備員さんで見張っててって言ったから…だよね？
怪しい人影は私の見間違いだったようですけど…
となると車や遺体にまだ仕掛けの痕跡が残っているかもしれん…入念に調べさせろ！
でも変だなぁ…

===Page 108===
と、止まった？
ボクがエレベーターを待ってる時…
確かに6階と2階でエレベーターが止まったと思ったけど…
本当に別館には転落した人しかいなかったのか？
それ、いつの事だね？
男が落ちたって大騒ぎになって…
このボウヤがおばさん達連れて、エレベーターで屋上に向かった後だよ…エレベーターは最上階に行くまで、ノンストップだったのになかなか降りて来なくて…
だが確かエレベーターは2機あったはずだが…
動いていたのは１機だけだったようです…どーせ泊まっているのは貞伍さん１人だからと…
じゃあ、まだ別館に誰か潜んでいるかもしれんな…
ええ…捜査員がくまなく捜していますが…見つかったという報告はまだ…
監視カメラは？エレベーターや廊下に付いてるでしょ？
それがねぇ…貞伍さんが暴れた時に別館中にスプレーしまくって…
監視カメラも全て塗り潰しちゃったらしくて…
真っ暗で何も見えないそうだよ…
なるほど…

===Page 109===
ハ誰が何をやろうと気づかれねぇってわけか‼
別館の中はブラックボックス…
わくわくしてきたなボウヤ！
とにかく…
行ってみる必要がありそうだな…
なぜか止まったという2階と6階に…
ぁ、うん…
だから絶対そうだって…
でもそんな事刑事さんに話しても…
言うだけ言ってみましょうよ！
ん？
何ですか？
ぁ、いえね…
ただの噂話なんですが…
出るらしいですよ、この別館に…
出るって何が？

===Page 110===
ゆうれ幽霊ですよゆうれい幽霊‼
夜中、誰も乗ってない老人の車椅子が、別館の中を徘徊しているのを見た人がいるらしいんです‼
えええ⁉
も、もしかしたらその幽霊がエレベーターのボタンを押したのかも…
あのねぇ…
そもそも誰も乗ってないのに何で老人の幽霊だとわかるんですか？
…私の父のせいです…
振り込め詐欺にあったのは私の母だったんですが…そのショックで体を壊して入院してしまい…
癌で余命わずかだった父がわざわざ別館に部屋を取って、毎日のように貞伍さんの部屋の前で頼んでたんです…
「金を返せとは言わないから、一言妻に謝ってくれ」と…
でも母が病院で亡くなった事を知った父が、その日の夜に泊まっていたその部屋で首を吊って自殺を…
父は、このホテルが貸し出していた電動車椅子に乗っていたので…
そんな噂が広まったんだと…
ちなみにお父さんが泊まられていた部屋は？
2階の部屋だったと…

===Page 111===
全
確かにひどい落書きですね…
改装も止む無しだな…
お千葉君！
誰か見つかったかね？
いえ、まだ…
ん？何だねそれは…
車椅子です！
発見した時にはまだ動いていて…
動いてた？
前輪と前輪の間に妙な釣り糸も付いていたのでホテル側に確かめたら…

===Page 112===
これは、転落死した貞伍さんが借りていた電動車椅子だそうで…
彼は足が悪かったのかね？
とんでもない奴だな…
いえ… 単にこれに乗って別館中を乗り回っていたと…
もしかして例の幽霊騒ぎも貞伍さんの仕業かもしれませんね…
確かに辻褄はあうな…
今日訪ねて来るあの被害者３人を自殺した老人が泊まってた2階で無人の車椅子を釣り糸で操って脅かそうとしていたとしたら…
それにしても随分長い釣り糸だね…
先に切れた輪ゴムが数個付いてるし…
足掛けには何かにぶつかったような傷も付いてるよ…
犯人はこれを使ったんじゃないの？
窓の外を見てみなさい…
ここは貞伍さんが転落死した駐車場の逆側…
車椅子を使っても何もできやせんよ！
あ、事件後最初に別館に入ったのはコナン君達だから、一応連れて来たんだよ…
知らない少年も交ざっているような…

===Page 113===
見間違いじゃないのかね？
このエレベーターが2階と6階で止まったなんて…
嘘だと思うなら警備員さんに聞いてみてくれ…
エレベーターの見張り頼んだ時一緒に見てたからさ…
介？
こっち側の扉も開くのか⁉
うん！このエレベーターは前後二つ扉だよ！
ホテルの人に聞いたら、この別館の1階と2階のこっち側は結婚式とかに使う大ホールになってて…
1階と2階のエレベーターの出入り口を向こう側にした方が便利で、スペースも広く使えるからそうしたってさ！

===Page 114===
しかしここは一段と派手に落書きされていたようだな…
ええ…ここは貞伍さんが泊まってた階だそうなので…
ちなみに改装業者は、貞伍さんが転落した１時間後に来る予定だったそうです…
しかし、塗り直した端から落書きされちゃたまらんだろうに…
これかぁ…貞伍さんが消火器で割ったって窓は…
ぁ、ちょっと危ないよ‼
みたいだね…
カバーしてたシートのガムテが風であおられて外れてたから…
でもここってさー
転落現場の丁度真上だよ？
何かあると思わないか？
ん？

===Page 115===
窓の下の壁と床の境目に大量のペンキ…
しかも完全に乾ききってる…
何かがペンキの上に置いてあったような跡があるけど…
このペンキ缶だな…
何かがぶつかってヘコんだ跡も残ってる…
他にも同じようなペンキの缶がもう1つ…
まてよまてよ…
何かがぶつかった跡は、あのエレベーターの扉の下の方にも付いてたな…
前後二つ扉のエレベーターに釣り糸が付いた電動車椅子に…
幽霊騒ぎにこの怪しげな改装現場…

===Page 116===
そうか、そういう事か‼
やっぱり犯人は事件前に唯一別館に入った…
あの昼川っておばさんだよ！
犯人は‼
え？
今からボクの言う通りに仕掛けして…
昼川さんをここに連れて来てくれる？
この事件はもう…
ケース クローズドCase Closed…
解決したからさ！

===Page 117===
FWE世迂闊な撫

===Page 118===
事件が解決したって…
やっぱり彼の自殺だったとわかったんですか？
いや…
上住貞伍さんの投身自殺はトリック…
だから、わざわざ事件当時に動いていなかった方のエレベーターで、この6階に来てもらったんです…
彼ってボクは…
犯人はエレベーターを使って、自殺だと偽装したと彼が言うんでね：
ああ…世良君だったよね？
とにかく話してくれる？世良さんの推理を…

===Page 119===
ああ…
間違った所がないか、ボク達が聞いててあげるから…
ちゃんと見ててくれよ！
……
これから話すトリックをここで実践するんだからさ！
でも何でここなの？
殺人だとしても彼は屋上から突き落とされたんじゃ…
さっきも言ったけど屋上に置いてあった貞伍さんの靴や上着は、投身自殺だと見せかける為にあらかじめ置かれていた物であり…
この別館の６階が本当の犯行現場だと知られない為のフェイク…

===Page 120===
昼川さん…
あんたがエレベーターと車椅子を使って、ここから貞伍さんを突き落としたのを隠す為のね‼
ちょ、ちょっと待ってよ‼
彼が上から落ちて来た時、昼川さんは我々と駐車場の車の中にいたんだよ⁉
そうね…それで、どうやって私が車椅子とエレベーターを操れたっていうのかしら？
大丈夫！
エレベーターのボタンを押しておけばその場にいなくても…
電動車椅子に乗せた貞伍さんを自動的に2階から6階に運んで落とし車椅子だけが再び2階に戻す事ができるんだから…
釣り糸と輪ゴム？
まぁ、長い釣り糸とその先につける数本の輪ゴムも用意する必要があるけどね…
まあ聞かせてもらいましょうよ…
自動的に人を転落死させるっていう…
その魔法のようなトリックを…

===Page 121===
まずは、この6階に泊まってた貞伍さんに会いに行き、酒で泥酔させるのが絶対条件！
いつも酔っていたらしいからかなりの酒好き…
高くてうまい酒を持参して行けば彼を泥酔させるのは造作もないよね？
そして酔い潰れた彼を彼が借りていた電動車椅子に膝を抱えた状態で乗せ、エレベーターの前に運び…６階で止まってたエレベーターの扉を開けて、エレベーター内の扉の上にある鏡に、長い釣り糸の先に付けた数本の輪ゴムを引っ掛ける…
そしてエレベーターの外から１階のボタンを押して、無人のエレベーターを降ろし、１階から６階までの糸の長さを計って…再びエレベーターを6階に上げ計った長さより30㎝ぐらい短い位置で車椅子の前輪の間に釣り糸を結べばトリックスタート！
釣り糸がどこかに引っ掛からないように手繰り寄せてから貞伍さんを乗せた車椅子と一緒にエレベーターに乗り込み
2階で車椅子だけエレベーターの外に出し、車椅子が扉に向かって進むようにして扉を閉め、自分は１階に降りる…
１階に着いた昼川さんが出会ってしまったのがこのボウヤー
「これは別館専用だから乗らないで」とか言ってたようだけど…あれはボウヤをエレベーターに乗せない為に…
もしも乗られたらエレベーターの扉の上の鏡から妙な糸が垂れ下がっている事や…
その糸の先がもう片方の扉から出てる事がバレてしまう
それに…

===Page 122===
なぜか2階と6階のボタンが押されてるって事が…
丸わかりになっちゃうからね！
に、
2階と6階？
まあ、百聞は一見にしかず…
実際にやってみようよ！
ねぇ、警部さん？
千葉君！
準備はいいかね？
はい！
2階と6階のボタンを押したエレベーターを…
今から上に上げます！
エレベーターが2階に着けば…
扉が開けばエレベーターに入り…
待っているのは扉に遮られながら前進し続けていた電動車椅子…
エレベーター内の反対側の扉に再び突っ掛かる…

===Page 123===
知ってると思うけど、この別館のエレベーターは前後二つ扉で…
1、2階と3階から上は開く扉が真逆…
…となると2階で乗せた車椅子は…
この6階に着けば勝手に出て来るはず…
車椅子の進路を定めれば…
後は、エレベーターの周辺に置いたペンキ缶やダンボール箱で…
車椅子は壁に沿って一直線に進み…
数日前に貞伍さんが割ったっていうガラスのない窓へ…
そして車椅子の足かけが窓の下の壁にぶち当たり…
その弾みで車椅子に乗せられてた貞伍さんが…
窓の外に…

===Page 124===
ぁ、あれぇ？
おい…これて落ちるはずじゃあなかったのかね？
も、もしかしたらこの車椅子を2階に戻す時に振り落とされて窓の外に転落したのかも…
で、でも君から事前に聞いた推理では…
犯人は貞伍さんが転落死した後で車椅子を2階に戻したって…
そ、そうだっけ？
おいおいやっぱりアイツわかってなかったのかよ？
しかし困ったな…今から園子を呼んで眠らせて推理するのは無理あるし…高木刑事ゃ目暮警部を腕時計型麻酔銃の標的にする。後々ヤバそうだし…
この場に突然現れて真相を明かしても説得力があり…
後でごまかせる人物っていったらもう…

===Page 125===
そ、そうだ車を使ったんだよ‼車椅子でここまで運んだ貞伍さんと、車を釣り糸で結んでおいてバックさせて…
残念だけど昼川さんの車からは仕掛けらしき物は何も出なかったよ…
だいいち、貞伍さんと車を糸で結んでいたなら、この窓の縁に寝かせておけば車椅子で運ぶ必要はないんじゃないのかね？
確かにそうだね…
ボクとした事が…
迂闊だったよ…
確かに面白いトリックでしたけど…
空論…
あなた方 警察には失望しましたわ…
そんな若者の絵空事を真に受けるなんて…
ペンキの缶ですよ…

===Page 126===
え？
犯人は、窓のそばに置いてあるその2つのペンキ缶を使って、被害者を突き落としたんです…
そ、その声は…
工藤君か⁉
そうだよ！ボクが新一兄ちゃんに事件の事を電話したらわかったってさ！
工藤…
新一…
そ、それで？ペンキの缶をどう使ったというんだね？
し、新一君？
窓の下に大量にペンキがこぼれた跡がありますよね？
そこに何かが置いてあった跡もあるはず…
その跡に合わせてペンキ缶を横に倒して置いてみてください…
ピッタリ合いませんか？
お！

===Page 127===
2つともピッタリー致するぞ‼
えーっと車椅子は…
じゃあボクが…
じゃあその2つの缶を両脇から足で押さえて…
車椅子をもう一度窓から離して発進させてください！
この辺からでいいのかなあ工藤君？
この辺って…僕は現場にはいないんだから判断しようがないけど…
そりゃそうか！
んじゃ発進させるよ！
そう…貞伍さんを乗せた車椅子は…
6階のエレベーターから出た後、窓に向かって進み…
窓の下の壁にペンキを垂らして固定してあったペンキ缶に…
車椅子の足力ケがぶつかれば…
足力ケの先が缶の下に滑り込んで…

===Page 128===
後輪が浮き上がって…
ヒジかけが壁に当たリ…
その反動で被害者は…
窓の外へ放リ出されるというわけです！
そして、被害者が転落死したのを目の前で確認した犯人は…
屋上に怪しい人影を見たと偽って屋上に行く口実を作リ、
屋上へ行く為に６階で止まっていたエレベーターを１階に降ろしたんです…
千葉君、動かしてくれ！
了解！
すると車椅子の前輪の間に結んだ釣リ糸が引っ張られ…クルっと半回転しながらエレベーターの方へ進み…

===Page 129===
エレベーターの扉に激突！
さらに引っ張られる釣リ糸が㎝短い分、エレベーターの鏡に引っ掛けた輪ゴムが伸びきって切れ…
犯人がエレベーターに乗る時には…エレベーター内には何も残っていないという算段ですよ！
後は、そのエレベーターが最上階に着いた時に…
何か理由をつけてエレベーターから一番最後に出る状況を作リ…
出る前に6階と2階のボタンを押すだけ…
そうすれば、来た時のようにエレベーターは６階で車椅子を乗せて2階で降ろし…
後で警察に発見されても犯行現場から離れた場所でなぜか動き続けていた車椅子にしか見えませんからね…
車椅子の足カケがぶつかった衝撃で壁からはがれ…
ちなみに、コナン君達がそこへ来た時に窓の下の壁にペンキ缶が張リ付いてなかったのは…
車椅子が半回転した反動で飛ばされたって所でしょう…
フン…
まぁ、被害者が着ていた服から、犯人が着ている服の繊維が出れば決まリでしょう…
女性が大人の男性を車椅子に座らせるには、しっかリ体を抱えなければいけませんから…
もっとも…振り込め詐欺の首謀者と目されている男と、被害者の遺族であるあなたが和解して抱き合って喜んだと証言されるのなら話は別ですが…

===Page 130===
そんな吐き気のする偽証をするぐらいなら、はっきりと告白しますよ！
じゃあもしかして例の幽霊騒ぎはこのトリックを何度も試したからですか？
私があの男を車椅子に乗せて、地獄に叩き落としてやったってね！
いや…私はあの男がここの窓を割った時にペンキ缶を置くのを思いついただけ…
何度も試したのは私じゃない…
前に私があの男の部屋を訪ねた時…
無人のエレベーターから無人の車椅子が出て来るのを私に見せたのはあの男の方…
ま、まさか被害者本人がこんな仕掛けを⁉
ええ、あの男…エレベーターを動かした仲間との電話を切って笑いながらこう言ったわ…うざいマスコミやこの別館の客共を全て追っ払う為の「ジジイの幽霊大作戦」だって…
だからあの車椅子に乗せてやったのよ…
あの男に思い知らせてやる為に…
父が…車椅子に乗ってまであの男に頼みに来た…
あの切ない思いをね…

===Page 131===
その後、上住貞伍さんの隠し口座が見つかり金の流れから詐欺グループが次々に逮捕され…
詐欺グル・網打尽
振り込め詐欺の首謀者は被疑者死亡のまま書類送検されて、
振り込め詐欺も殺人事件と共に幕を閉じた…
そして…
えぇっ⁉
あの事件って新一が解いたの⁉
そうよ！高木刑事を問い詰めたらゲロったわ！
コナン君に電話もらって、ちょちょいのちょいで真相を見抜いてくれちゃったってね…
だったら、愛しの恋女房にも電話くれてもいいのにねぇ？
そ、そーいえば、あの世良って人も探偵だったってコナン君が言ってたよ…
あの人、別れ際に「またすぐ会える」とか言ってたけど…どーいう意味だったんだろ？
さぁ…
蘭に気があるんじゃないの？
え紹介しよう！今日からこのクラスの一員となる…
え？

===Page 132===
世良さんだ！
ええぇぇ!?
―っていうか、スカートはいてる！
女かよ⁉
ボクの名前は世良真純！
ヨロシクな！

===Page 133===
生理
聞かせ

===Page 134===
ねぇねぇ…
世良さんってどこに住んでるの？
んーと、今んトコホテル暮らしかな？
どこから来たんだ？
3年前から親と一緒にアメリカに住んでたんだけど…
やっぱボクが生まれ育った日本に住みたいって我がまま言って、東京に戻って来たんだよ！
その方が探偵もやりやすいしねー
へぇー世良さんって探偵なの？
女工藤だな！
工藤？
我が帝丹高校が誇る名探偵よ！
まぁ、今は休学中だけどな！
ふーーん…
……

===Page 135===
世良さん、大人気だったね！
そうねぇ…明るくて気さくでボーイッシュでカワイイし…
その上截拳道の使い手の女探偵！
ﾞボクっ子ﾞっていうのもあるかもね♡
まぁ、貧乳なのが玉に瑕だけどねぇ…
悪かったね！
ペチャパイで！
わっ
ま、まぁ…
結構巨乳だからボクもその内出て来るはずだよな！
そ、そだね…
ところで、コナン君って毛利さん家に住んでるってホントか？
う、うんそうだけど…
んじゃ、家に遊びに行っていい？
いいけど…
今日、コナン君は確か…

===Page 136===
ええっ⁉
たった今出かけた⁉
そのなんちゃら博士っていう家にか？
ぁ、ああ…
明日の朝早くキャンプに出かけるから今日はガキ連中とあっちに泊まるって…
くっそー、タッチの差かよ⁉
誰だ？この娘…
転校生の世良さん！探偵だってさ！
ホー…女子高生探偵か！
んじゃ、この名探偵毛利小五郎は知ってるかな？
ああ…眠りの小五郎さんだろ？
ネットで日本のニュースチェックしてたらよく名前が出てたよ…
世良さんはこの前までアメリカに住んでたらしいから…
へぇー…
難事件を色々解決して来たみたいだな！
ああまあな！

===Page 137===
…そしていつもそばには…
あの江戸川コナン君がいたんだよね？
あ、ああ…
まぁ…
じゃあさ！お父さんに事件の話色々聞かせてもらえば？
ネットのニュースよリ詳しく聞けると思うよ！
―っていっても、ほとんど覚えてないが…
ウーン…探偵として聞きたいトコだけどまた今度ていいよ…
コナン君がいる時に…
たっぷり聞かせてもらうよ！
じゃあ、そのお話…
私達にじっくり聞かせてくださいね！
え？

===Page 138===
私達は３人共女流ミステリー作家で…
SNSで知り合った友達なんです！
今日は名探偵の毛利さんのお話が聞けると言われて来たんですけど…
光井珠実(41)小説家
湯地志信（36）小説家
いすみ二瓶純夏（39小説家
沢栗さんに聞いてませんの？
――ってかSZSって？
ソーシャル・ネットワーク・サービス…ネットで呟いたりもするアレだよ！
あのー、もしかしてその沢栗さんって…先月亡くなったミステリー作家の沢栗未紅さんですか？
ああ…彼女もSNS仲間だったけど…
今日、私達をここへ誘ったのは…
彼女のお兄さんの…
そう…
この俺だ…
あら沢栗さん…
どういう事？
話が通ってないようだけど…
そりゃそうだ…
沢栗勲(37)わく沢栗未紅の兄

===Page 139===
⁉
え？
アポなしなんだからよ…
えぇ⁉
毛利探偵以外は全員携帯を机の上に出して…
向こうの壁際まで行ってもらおうか！
ぐずぐずするな‼早くしろ‼
は、はい‼

===Page 140===
ボクは足…
君は拳銃…
え？
それでこの男を制圧する…
OK?
オラ！置いたらさっさと壁際に行かねぇか‼
うん…
コト
ー
「おわっ

===Page 141===
おいお前‼一体どーいうつもりで…
ろ…
止…
め…
え？
フン…
まさか2人もいるとは…
コイツを付けて来て正解だったな…
空手のできる娘がいるとは聞いてたが…
千！

===Page 142===
さぁ…名推理を聞かせてもらおうか…
眠りの小五郎さんよォ！
へぇー…
じゃあ、その世良っていう探偵は…
あなたの名前も、あなたが探偵だって事も知っていたのね？
ああ…
まぁ、新聞とかであなたの事を知り興味を持ったただのファンね…
怪盗キッドが絡むとあなたやたらと顔出ししてるし…
それに、最終的にその事件の真相を見抜いたのってあなたの方だったんでしょ？
とんだヘタレじゃない…
そ、そうだけど…
辭瓤鞋

===Page 143===
何かアイツ…真相がわかっていたのに…
オレに推理させたくてわざと間違えたような気がしてよ…
ちょっと！そんな怪しい人の前てあなた工藤新一の声で推理を披露したっていうの⁉
ぁ、ああ…ああするしか思いつかなかったし…
それにアイツ、敵じゃないっていうか…
何かどっかで会った気がするんだよな…
ひょっとしたら知り合いの誰かに似てて、会ったような気になってるのかも…
気になってるって…
何が？
あ、いや…
気になるっていえば蘭さんが連れてた高校生…
え？ 蘭姉ちゃんが知らない男と？
ここに来る時に通りの向こうで見かけたよ！
でもあれ、女の人じゃありませんでした？
気になるんなら電話して確かめてみれば？
………
ああ…見た事ねぇ男だったよな？

===Page 144===
ぁーいえいえ…
大丈夫大丈夫！
よ！
それでいい…
さっきの大きな音はTVの刑事ドラマの音でして…～ちょっとボリュームが壊れてましたけど直りましたので…
はい… ご迷惑をかけてすみませんでした…
さあ名探偵…
俺の望みを叶えてもらうぜ…
あ！
それ、わたしの携帯…
くそっ！
電源切ってねーのかよ⁉

===Page 145===
何⁉
そ、
下手に電話切ると怪しまれるよ！
そうだな…
ここはさっきの小五郎さんみたいに、適当に受け答えして切った方がいいと思うよ！
その代わり、妙な事を一言でもぬかしやがったら…
わかってるって！
コールしてるのは相手にもわかるしあんまり出ないと心配になって様子を見に来ちゃうかも…
も、もしもし…
あ、蘭姉ちゃん？ボクだけど…今、電話マズかった？
だ、大丈夫！ちょっとトイレに入ってただけだから…
どーでもいい事なんだけど元太達がさー蘭姉ちゃんが知らない男と歩いてたっていうからね…
ああ…
知らない男と歩いてた？
きっとそれは今日、転校して来た…

===Page 146===
え？
ボクの事だよー‼
何でアイツが⁉
じゃあそーいう事だから、明日のキャンプエンジョイしろよ！
あ…
これでいいよね？
あぁ… 携帯を机の上に置いて壁際に戻りなー
译
それよりさー…
さっき言ってたあんたの要求…
もう一度話してくれない？
早口でよく聞き取れなかったからさー…

===Page 147===
おい！あの男誰だったんだよ？
教えてくださいよ！
コナンくーん？
……
この携帯電話…
彡
-ったく…
念の為にもう一度説明してやるよ…
まだつながってる…
俺の妹、沢栗未紅は若くして直本賞を取ったベストセラー作家だったが…
洗玥、群馬の温泉旅館で手首を切って自殺したと警察は言いやがった…
だが、俺は自殺だとは思ってねぇ‼
一緒に温泉に行ったこの3人の中の誰かに殺されたんだ‼
その証拠になりそうな物は…
持って来た！
まぁ心配すんな…
だから解いて欲しいんだよ…眠りの小五郎さん、あんたの名推理で…。

===Page 148===
犯人がわかったら…
なに！
俺がそいつをブチ殺して、俺もあの世に消えてやっからよォ‼
…といっても俺が起き続けているのも限界がある…
明日の朝になりゃ…
この爆弾は爆発しちまうけどな‼
な…
何だとォ⁉

===Page 149===
FILE.10
ほうそくあだ名の法則

===Page 150===
ではこういう事か？
毛利探偵事務所に女流ミステリー作家3人と…
拳銃を手にした男がやって来て…
死にたくなければ事件を解けと、毛利探偵に要求した…
解いて欲しいのはその男の妹である直本賞を取ったミステリー作家、沢栗未紅さんの自殺の真相…
妹さんは自殺じゃなく先月 妹さんと一緒に群馬の温泉に行った、その3人の作家の中の誰かに殺されたんだと言っておるんじゃな？
ああ…
しかもその男は体に爆弾を巻いていて、犯人がわかったらその犯人と心中しようとしてるのよね？
下手に取り押さえようとして爆弾のスイッチを押されちまったらアウトだ…

===Page 151===
そ、そんな…
それにその男…「朝になったら爆発する」って言ってたから、時限式にもなってるかもしれねぇな…
そこには蘭姉さんもいるんでしょ？
ヤバイじゃんかよ⁉
灰原！沢栗未紅さんが自殺したっていう温泉旅館って、ネットに載ってたか？
ええ…事件の日時は先月の14日…
一緒に行ってたその小説家3人の写真も出てるわ…
今、プリントアウトするわね…
あら、その旅館…今、探偵事務所に立て籠ってる男も一緒について行ってたみたいね…
遺体の第一発見者は隣の部屋にいた彼のようだから…
若き直本賞作家1栗勲さん(37)沢栗未紅自殺！
友人語る
妹から「サヨナラ」っていうメールをもらい不審に思い妹の部屋のドアをノックしたけど返事がなく…
仕方ないから、ベランダづたいに窓を破って妹の部屋に入ったら…
部屋中に湯気が立ち込めていて…
その部屋の風呂場で切った手首を湯船に浸け、部屋の鍵と携帯電話を握りしめて息絶えてる妹を見つけたって彼は証言したようね…もちろん部屋の鍵はオートロックじゃなかった…
つまり完全な密室だったってわけか…
なのに何でその男は殺人だって言ってんだ？
もしかしてその旅館の名前って降塚屋か？
ええ…

===Page 152===
ええっ⁉
だったら先月ポアロのマスターが町内会のみんなと行った温泉旅館じゃよ！
「毛利君が来てたら眠りの小五郎が見られたかも」ってマスターが言っておったから…
その町内会の面子ってわかるか？
あ、ああ…その時みんなで撮った写メをマスターから送ってもらったからのォ…
露“降塚屋
じゃあ オメーらは博士の写メに映ってるマスター以外の人の所に行って
プリントアウトしたこの3人の事件前後の様子を、聞いて来てくれ！
うん！
でもマスターはどーするんですか？
マスターがいる喫茶店ポアロは探偵事務所の真下！警察に連絡して、客と一緒に避難させるから…あの周辺には絶対近づくんじゃねぇぞ‼
でもやるじゃない…あの探偵事務所の彼女…
ん？
え？
電話を切ったフリをして携帯ストラップのマスコットを挟み…
通話中のままにしたんでしょ？
いや…それをやったのは蘭じゃねぇ…
なぜかいるんだよ探偵事務所に…さっき話してた…

===Page 153===
世良っていう探偵もな‼
さあ、毛利小五郎…
ここへ来てからもう４時間はたったぜ…
そろそろ事件の真相を聞かせてもらおうか…
この3人の中の誰が、妹を殺った犯人なんだよ⁉
ーっていうか…
あんたが持って来たこの新聞のコピーによると、現場は完全な密室…
しかもそれを証明したのは遺体の第一発見者であるあんた本人だ…
これのどこが殺人だと…？
音がしたんだよ…
ぐったりした妹を見つけて携帯で救急車を呼んでる時に、窓の方からピキって…
んで窓の所に行って見たら、窓の外のベランダに細かいガラスの破片が落ちてたんだよ！
俺は窓の外からガラスを割ったのにおかしいだろ⁉

===Page 154===
こりゃー きっと、犯人が部屋のどこかに隠れてて…
俺が窓ガラスを割って部屋に入り、妹に気を取られてる隙に…
でもその破片…あんたが踏んで窓の外にもってったんじゃないのか？慌てて様子を見に行って…
警察もそう言ってたが、俺はその時 窓の外に出てねぇ‼
その割れた窓からこっそり出て行った証拠だよ‼
あんた…カッとなると後先考えずに行動しちゃうタイプ？
ああ…サバゲー仲間にはキレやすい奴だってよく言われるよ…
だったら、あんたの推理もまんざら的外れじゃないかもね…
あんたと知り合いのこのおばさん達なら…あんたのその性格知ってて利用できそうだしね…
それに見てみろ！警察が来る前に俺が撮ったその写真！
風呂場のドアの前のバスマットに血の指の跡が付いてるだろ？
た、確かに…

===Page 155===
そいつは多分妹が犯人に手首を切られた風呂場から…
必死で抜け出そうとしてついた血の跡だ‼でなきゃそんな所に血なんか付かねぇだろ⁉
でもだからってあの３人を疑うのは…
事件直前にこの3人は妹の部屋に行ったんだよ！
だよな？
え、ええ…
未紅さんを含めた私達4人の中で、最初に100万部を突破した人が温泉旅行に招待すると約束をしていて…
ベストセラー作家になったのは未紅さんだったから…
湯地志信（36）小説家
どーせならその旅館で彼女にもらってたデビュー作の初版本に、サインを入れてもらおうってＳＮＳで盛り上がってて…
だからあの日それぞれ彼女の部屋にお邪魔しましたのよ…
まぁ、偶然3人共スレ違いだったようですけど…
(41)小説家先井珠実（
二瓶純夏(39)小説家
その本持って来たよなぁ？
は、はい…
ちなみに…そんな本、どうやって持って来させたんだ？
妹があんたと知り合いだってふかしたんだよ！
あんたの話を聞きたかったら妹とマブダチだっていう証拠のその本を持って来なってな！

===Page 156===
ホラ、見てみろよ！サインに日付も入ってる！
この３人が事件のあったあの日、妹に会った証拠だよ！
それによぉ！妹はその時の様子をSNSで実況中継で呟いてたんだ！
これがその呟きのコピーだよ！
でもさこの人達SZS仲間なんだからその呟きを見てたんじゃないのか？
いや…
妹は俺の1D使ってこっそり呟いていたんだよ！こいつらに見られねぇようにな！
そういえば彼女の部屋に行った時…
しきりにメール打ってたけど…
呟いていたんですのね…
まぁ 読んでみろ！
えーっと…「最初のサインをねだりに来たのはゾウ…風呂上がりでまだ髪も乾かしてないのにやっかいなゾウね」…
こ、このゾウっていうのは？
、妹は人を動物に例えるのが趣味だったんだよ‼
いいからさっさと読めよ‼
「次に来たのはキツネ…
┉_
また言い掛かりをつけて来た…うざいうざい…サイン書いたんだから
早く帰ってよ！」i
m

===Page 157===
「最後に来たのはKYのネズミ…速攻でサイン書いてとっとと追っ払っちゃお！」
…で、呟きは終わってるようだが…
な？わかっただろ？
「うっざ」まだ居座ってるよ…ヤバ… 眠くなって来た…どうしよう…」
こんな呟きを残してる妹が自殺なんかするわけねーって事と…
この３人の中に一番最後にやって来て妹を眠らせ、自殺にみせかけて殺した…
ネズミがいるって事がな‼
ゾウに…
キツネに…
ネズミか…
亡くなった未紅さんが何を基準にしてそんなあだ名を付けてたかがわからねぇと…
その3人の小説家のプロフィールなら、写真付きで詳しく載ってたわ…
あの３人、そんなに有名なのか？
いや… ３人共趣味でネットで小説をアップしてたまに同人誌を作って売ってたアマチュア…みんな小説家気取りで、エＰを立ち上げてたから載ってたのよ…

===Page 158===
光井珠実さんは41歳で…
未婚でずっと実家の石材店を手伝っている牡牛座のA型…
湯地志信さんは歳で…
バツイチで近所のパン屋さんで20年近く働いてる魚座のB型…
二瓶純夏さんは39歳…旦那が印鑑職人で、主婦の片手間にミステリーを書いてる獅子座のO型…
ちなみに、未紅さんの兄の沢栗さんも検索したらサバイバルゲームのチームのリーダーで引っ掛かったわ…
チーム名はグリーンキャップ…
アメリカ陸軍特殊部隊グリーンベレーのもじりだな…
この3人の見た目からするとゾウは光井さんでネズミは湯地さん、キツネが二瓶さんのようだけど…
断定するのはまだ早いな…
その３人の事なら…
聞いて来たよ！
バッチリだぜ！
この子らに感謝するんじゃぞ！ビートルで町中を駆け回って調べたんじゃから！
んで、何だって？

===Page 159===
ノッポで眼鏡のおばさんはすごく礼儀正しい人で…
知らない子供達が散らかしたシャンプーとかリンスをきっちり片付けていたそうです！
出っ歯で小柄のおばさんは温泉好き！
１日に何回も温泉に入ってたみたいだよ！
一番怪しいのは太ったおばさんだよ！
青い顔して死んだ女の部屋から慌てて出て来たのを…自分の部屋のドアの隙間から見たってよ！
いや…同じ側の隣の隣の隣の部屋だそうです…
それを目撃した人って、亡くなった未紅さんの部屋の向かいの部屋だったのか？
部屋から出ようとしたらそのおばさんが怖い顔で走って来たからすぐにドア閉めたってさ！
その後、大騒ぎになった時の写真ならもらって来たぞ！
警察が自殺現場の205号室に、到着した時の写真だそうです…
………
その事、警察には言わなかったのか？
もちろん言ったそうですけど、「現場は密室だから関係ない」って山村警部に…
ああ、そうか…群馬県警はあのヘッポコがいたなぁ…
おい…

===Page 160===
くそ…
この携帯つながってるじゃねーか‼
小娘がなめた真似しやがって…
やべっ、気付かれた‼
違う！それをやったのは…
僕ですよ…
な⁉
僕が彼女にそうさせたんです…
Iこの工藤新一がね…

===Page 161===
く、工藤新一うしんいち
だと⁉
え？
コナン君…また違う人の声出してる…
ホラ！あなた達はもう寝なさい！
僕も事件の詳細を聞いた方があなたの要望に答えられると思ってね…
それとも、この僕では不服ですか？
い、いや…有名な高校生探偵が加わってくれるなら心強いがよ…
じゃあ、あなたが持参した事件の資料を全て写メで撮って…
阿笠博士のパソコンに送ってくれと毛利探偵に伝えてください！
もちろん未紅さんがサインしたという3冊の本も写メで撮って…
ついでにスピーカーにしてくれると助かリますが…
ぁ、あぁ…
オラ！さっさと撮らねぇか‼
新一が…
何でコナン君の携帯に！
……

===Page 162===
-ん…う
こちらのモニターで見ると…
二瓶さんのサイン本だけ…
紙が歪んでるように見えるんですが…
実際に見てどうですか？
あぁ…サインのページだけ一回濡れて乾いたみてーに歪んでるぜ！
まさかてめぇか⁉妹を部屋の風呂場に連れてって、手首を切ったのは⁉
ち、違いますよ‼
それに、その時濡れたのなら本全体が歪んでるはずでしょ⁉
そりゃそうか…
次の湯地さんのサイン本ですが…
本当に初版本ですか？
あぁ…
手垢や傷みもなく…新品のように見えますが…
確かに初版第1刷って書いてあるぜ…
た、大切に保管してたから…

===Page 163===
そして、光井さんのサイン本ですが…
あるぜ！破れた跡‼
ちょっと破れていますよね？
そ、それは未紅さんがサイン書き終わったのに意地悪してなかなか本を返してくれなかったからよ‼
意地悪？
あの日、私はおなかを壊しててトイレが近かったのに未紅さんの部屋のトイレ使わせてくれなかったのよ！
まぁ 嫌がらせだって事はわかってたわ！
温泉の大浴場に入って来たくせに、部屋の風呂に入ったなんて嘘ついてたし…
何で嘘だってわかんだよ？
すぐに自分が使うからダメって言われてね！
だって未紅さんの部屋から出る時私、間違えて彼女のスリッパ履いたら、ぐっしょり湿ってて温かかったもの！
あら、私、彼女の部屋に上がる時彼女のスリッパも揃えましたけど…濡れていなかったし温かくもなかったわ…
自分のスリッパを履いたんじゃないですか？脂性みたいだし…
失礼ねぇ！私は乾燥肌よ‼
うるせぇおばさん連中だ！小鳥みてーにピーチクパーチク！
まぁ、そういう俺も妹にうるさくしてたから…
ウグイスって妙なあだ名をつけられていたがな…

===Page 164===
⁉
そうか、わかったぞ！
未紅さんのあだ名の法則が‼
どうやら工藤君の手を煩わせなくても済みそうだね…
え？
だとすると間違いない…犯人はあの人だ‼
その顔はいつものわかっちゃったって顔のようだけど…
どうする気？
たとえ犯人をいい当てたとしても…
探偵事務所に死体が2つ転がる事になるわよ！

===Page 165===
名e
FILE.11I间能

===Page 166===
ねぇ…
今、あなたが言ってた…
新一の手を煩わせなくても済みそうわて…
どういう意味？
ボクが君の携帯に、ストラップのマスコットを挟んで通話中にしたのは…
コナン君にも事件の事を伝えて調べてもらう為…
事件があった先月の14日はこの町内会の人達が温泉旅行に行った日だろ？
しかも、泊まった旅館はあの爆弾男の妹である小説家沢栗未紅が自殺したっていう降塚屋…
そ、そうなの？
ああ…君のパパの机の上に、町内会温泉旅行の案内のＦＡＸが置いてあったから…

===Page 167===
置きっ放しにしてるって事は、君のパパはその旅行に行ってない…
FAXには旅館の地図とか集合時間とか色々書いてあったから行くなら普通持って行くし、
そ、そだね…
帰って来ても机の上には戻さないだろ？
だからコナン君に、その温泉旅行に行った人達の話を聞いて来て欲しくて、通話中にしたんだけど…
なぜか電話口に出たのは…
またしても工藤新一君だった…
まぁ、コナン君と有名な高校生探偵にどんなつながりがあるかはわからないけど…
ここは彼に交渉してもらって、あの爆弾男を説得してもらうしかな
あの爆弾男妹は自殺じゃなくこの３人の中の誰かに殺されたと思い込んでて…
犯人がわかったらそいつと心中しようとしてるから…
…って思ってたんだけどその必要もなくなったって事さ…
ど、どうして？
窓の外…光が見えるだろ？
あれは多分向かいの建物に…

===Page 168===
警察が到着した証拠だよ！
狙撃支援班配置完了！狙撃対象確認！
制圧班はどうだ？
事務所入り口に配置完了！
いつでも突入可能です！
了解！
全瑕に告ぐ！
対象は１名であるが拳銃及び大量の爆弾を所持している旨の情報あり！
こちらが指示するまで常時稼動可能な状態で待機せよ！

===Page 169===
け、警察が来てるの？
まず来るのは、刑事部捜査第一課に編成されてる特殊捜査班通称SーT…
だからもうそのドアの外に来てて、突入の機会をうかがってるはず…
人質立て籠り事件とかが発生した際に重装備で出動し、犯人が説得に応じない場合は強行突入を敢行する…
屋上から狙撃しようとしてるって事は特殊急襲部隊SATも支援に来てるみたいだね…
え？
し、新一が呼んだの？
まぁ、呼ばなくても来ちゃうよ…
この下の店の客達を避難させるには警察にこの状況を説明しなきゃいけないから…
でも未だに警察による説得が開始されていない所をみると…
相当信頼されてるようだね…
君の彼氏…
自分が必ず説得するから、それまで絶対に動かないように警察に要請したって所かな？
なにしろ相手は自分の体に巻いた爆弾のスイッチに指をかけてるクレイジーな男…
おい、まだか⁉
下手に突入したり、急所を外して狙撃したりして男を動揺させたら…スイッチを押されてボクらもふっ飛んじゃう…
それを止めるには説得するか、一撃で仕留めるしかなさそうだしね…

===Page 170===
まだ解けねぇのかよ工藤新一⁉
そっちのパソコンにも送ったはずだぞ‼
妹が殺される前にSNSで打ち込んだ呟きを‼
その呟きは、妹がこの3人をそれぞれ部屋に招き…
自分のデビュー作の初版本にサインを書いた時の物で…
その内容は…
最初にサインをねだりに来たのはゾウ…風呂上がりでまだ髪も乾いてないのにせっかちなゾウね…
次に来たのはキツネ…また言い掛かりをつけて来た…うざいうざい…サイン書いたんだから早く帰ってよ！
最後に来たのはKYのネズミ！速攻でサイン書いてとっとと追っ払っちゃお…うっざまだ居座ってるよ…ヤバ… 眠くなって来た…どうしよう…
で、呟きは終わってる…
この3人の中にいるんだよ…
つまり…
一番最後にやって来て、妹を眠らせ風呂場で手首を切り、自殺に見せ掛けて殺した…

===Page 171===
！
ネズミって奴がな‼
ちょっとあなた達！もう寝なさいって言ったでしょ？
だってー…
気になって眠れないよ﹏
それに言い忘れてた事があってよ…
事件の事を聞きに行った時…町内会のほとんどの人が言ってました…
2、3日前にも、茶髪て迷彩服の男がボク達と同じ事を聞きに来たって…
え？
その人、本と写真を見せて聞いてたらしいですよ…
死神
妹が書いたこのデビュー作の本を持ってうろついてた、この女連中を旅館で見かけなかったかって…
なるほど…聞き取り調査は済ませてるってわけね…
どうやらあなたも色々調べたようですが…
どこまでつかんでます？
ああ…
この3人の事ならかなり嗅ぎ回ったぜ…

===Page 172===
印鑑職人の女房の二瓶純夏は神経質で…
知らない客が散らかしたスリッパをいちいち揃えていたらしいから…
パン屋で働いてる湯地志信は…
しょっちゅう温泉に入ってて…
割りとズボラだった妹とは反りが合わなかったって事や…
ひょっとしたら妹の手首を切った時についた返り血を、風呂場で洗い流してたんじゃねーかって事や…
実家が石材店の光井珠実は…
妹の部屋から本を手にして大慌てで出て来る所を…3つ隣の部屋の客に見られてたって事もな！
オラ！早く教えろ‼
どいつなんだよ⁉
妹がネズミって名付けた殺人犯は⁉
どうだ？
狙えるか⁉
いや…ガラスに貼られた探偵事務所の文字と…
手前の毛利探偵が障害になって…

===Page 173===
7新一…
え？
もしかして「新一、何でまだ解けないのよ⁉」
大丈夫！彼ならもう見抜いてるはずだよ…
…とか思ってる？
沢栗未紅さんを殺したネズミが…
この光井珠実さんだって事はね…
ええぇ⁉
え？
それを口にしない理由はただ１つ…犯人がわかったら、爆弾男はその犯人と心中してしまうから…
どうやら犠牲者を2人出さない、もう１つの方法をとるしかなさそうだね…
もっとも、2人が1人になるだけだけど…
………

===Page 174===
あん？
ねぇ！その携帯電話、随分長い間つけっ放しだけど電池大丈夫？
ACアダプターつなげた方がいいんじゃないか？
そ、そうだな…
確か小五郎さんの机の引き出しに入ってたよね？
え？
オラ！さっさと出してつなげろ‼
入れてたか？
あれ？いいの？自分でやらなくて…
小五郎さんが、引き出しの中に武器か何かを隠してたら…
反撃されちゃうよ？
アイツ…
まさか…
どいてろ‼
俺が探す‼

===Page 175===
対象が手前に移動！
照準に入りました‼
何⁉
今なら狙撃可能！
撃ちますか⁉
撃て‼
あ…
な⁉

===Page 176===
な、何やってんだてめぇ⁉
殺されてぇか⁉
今夜は冷えるからカーテン閉めようと思って…
それにACアダプターなら戸棚の中…
今、出してあげますから…
カ、カーテンが閉まって…
狙撃対象確認不能‼
舞ぇてるの？
目の前で人が死ぬのが嫌なだけ…
嫌って…
それに…

===Page 177===
新一なら誰も死なせたりしないから！
絶対‼
さぁ、工藤新一！
推理の材料は全て出した‼
妹を殺ったのは誰なんだ⁉
それでもわからねぇんなら仕方ねぇ‼
悪いがこの事務所ごとふっ飛ばさせてもらう‼
俺は妹を殺ったネズミを…
ブチ殺してぇだけなんだからなっ‼
大丈夫…
落ち着いてください…

===Page 178===
ほ、本当か⁉
ネズミの正体はわかりましたから…
ええ…
ま、まさか…
犯人を名指しするつもりか！
まずは、最初にサインをもらいに未紅さんの部屋を訪れたゾウ…
風呂上がりでまだ髪も乾いてなかったのなら、体もまだ火照っていたはず…
そんな状態でサインを書けば…
熱や湿気で紙が歪みますよね？
…という事は、最初のゾウは歪んだサイン本を持っていた二瓶さんで決まリでしょう…
二瓶さんは神経質な程几帳面な性格…
そんな事でもないかぎリ本を粗末に扱って歪ませたりしないでしょうしね…
その二瓶さんが未紅さんの部屋に行った時彼女のスリッパも揃えたと言ってましたよね？
そのスリッパが濡れてもいないし温かくもなかったという事は…

===Page 179===
未紅さんは大浴場ではなく、部屋の風呂に入ったのは間違いない…
部屋の風呂ならスリッパを履く必要はありませんから…
なのになぜ、光井さんが未紅さんの部屋から出る時に間違えて履いた、未紅さんのスリッパがぐっしょり湿っていて温かく…
未紅さんが大浴場に入って来たと、光井さんが勘違いしたかというと…
つまりゾウは二瓶さん…
そのスリッパは、風呂上がリにやって来た湯地さんが帰る時に、未紅さんのスリッパを履いて出て行ってしまい…その湯地さんの温かく湿ったスリッパを光井さんが履いてしまったから…
次にやって来たキツネは湯地さん…そして最後にやって来たネズミが光井さんだったというわけです…
なるほど…てめぇなんだな⁉妹を殺したネズミは⁉
そ、そんな…
スリッパだけで決めつけるなんて…
感い
スリッパだけじゃありません…未紅さんが名付けたあだ名には色の法則があったんですよ！
色の中には動物の名が入った色もありますよね？
ラクダ色とか鳶色とか…
いいのか？それ以上言うと確実に2人の人間が死ぬ事になるんだぞ？

===Page 180===
しかも、
君を信じてる彼女の目の前で…
きつね色にこんがリ焼けるのは、湯地さんが職場で作るパンの色…
ゾウは象牙色…二瓶さんの夫が彫る印鑑の色…
ちなみに未紅さんの兄1勲さんがつけられたあだ名のウクイスはうぐいす色…
勲さんがリーダーを務めるサバゲーのチーム名グリーンキャップから取ったもの…
そしてネズミはもちろんねずみ色…
光井さんの実家の石材店が扱う石の色…
つまり、未紅さんの部屋に最後にやって来たネズミは光井さん…
あなた以外に考えられないんですよ‼
探偵二ナ

===Page 181===
名探偵コナン⑬
少年サンデーコミックス
（検印廃止）2011年9月21日初版第1刷発行
著者
発行者印刷所
青山剛昌©Gôshô Aoyama 201佐上靖之図書印刷株式会社
PRINTEDIN IAPA
「週刊少年サンデー」2011年第9号～第11号、第13号～第20号掲載作品連載担当／近藤秀峰／小倉功雅単行本編集責任／久保田滋夫単行本編集／小倉功雅／布瀬川昌範（アイプロダクション）（〒101-8001）東京都干代田区一ツ橋二の三の一雑小学館発行所 TEL 販売03(5281)356編集03(3230)5853
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にて、お取り替えいたします。●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。R本書を無断で複写複製(コピー)することは、著作権法上の例外を除き、禁じられています。本書をコピーされる場合は、事前に日本複写権センター(JRRC)の許諾を受けてください。JRRC〈http://www.jrrc.or.jp eメール:info@jrrc.or.jp TEL 03-3401-2382●本書の電子データ化等の無断複製は著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。制作局（TEL 0120-336-082）ISBN978—4—09—123235—

===Page 182===
第 行
名探偵コナン 73名骨青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

