===Page 1===
DETECTIVE
GOSHO AOYAMA PRESENTS
三剛面

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
あお やま ごう」青山剛昌

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
工藤新一は、世界的推理小説家の(を持つ高校生探偵。抜群の推理力が、離々の無事部を機族してももあだが、ある日、幼なじみの毛利とデートの途中、謎の黒ずくめの目達の取引を目撃してしまい、口封じの為に毒薬で始末されそうになってしまう。何とか一命はとりとめたものの、小学１年生の姿になってしまった新一。こうして、彼は江戸川コナンと名
男乗り、黒ずくめの男達につながる手がかりを得られると信じ、自分の周辺で起きる事件を解き続ける事になった。工藤新一としての自分を取り戻す為、蘭に正体を隠して…
次名探偵コナン74
ページをめくれない本……
歩美の痕跡…………
動画サイト………壺と猫FILBどっちが名探偵なんだ？……………阿部ちゃん…………………魔法の料理………………117
2FILE.10
23456是是是是是是是是
青山剛昌

===Page 5===
FILE.T
めくれない本

===Page 6===
ハッハッハッ‼
さすが高校生探偵工藤新一…
見事だよ…
俺の妹の未紅を自殺に見せかけて殺しやがった…
薄汚ねェネズミが…
洸井珠実…
ち…
お前だった事を解き明かしてくれたんだからな‼
違う…

===Page 7===
わ、私は未紅さんを殺してなんか…
しらばっくれんな‼
有名な高校生探偵がお前が犯人だと言ってんだよ‼
で、でも私本当に…
言い訳なら向こうでたっぷりさせてやるぜ…
うぐ
妹が待ってる…
あの世でよォ‼
おっと、忘れんなよ空手の姉ちゃん達…
俺の体には爆弾が巻いてあるって事を…
俺はこの女を殺せさえすれば、死んでも構わねぇって事をなァ‼
待ってください！
確かに僕は、未紅さんがネズミというあだ名を付けたのは光井さんだと言いましたが…

===Page 8===
光井さんがあなたの妹さんを殺したなんて、一言も言ってませんよ？
何ィ⁉
で、でもさっきお前言ったじゃねーか？
妹の部屋に最後に行ったネズミはこの女だって‼
えぇ…
だったら…
確か、あなたの推測はこうでしたよね？
犯人は薬で眠らせた妹さんの手首を切り、風呂場の湯船につけて自殺に見せかけ…
妹さんが死んだのを確認した後、妹さんの携帯電話であなたに「サヨナラ」のメールを送信した…
そのメールを不審に思ったあなたは妹さんの部屋のドアをノックしたけど返事がなく…
止むを得ず隣だったあなたの部屋からベランダづたいに妹さんの部屋の窓を割って入り…
風呂場で彼女の遺体を発見する事になった…
つまり犯人は、あなたがそうする事をあらかじめ予想して部屋の中に潜み、
あなたが妹さんの遺体に気を取られている隙にあなたが割った窓から外に逃げたんだと…

===Page 9===
では犯人はその後どこを通って逃げたんですか？
隣の俺の部屋に入ってそのままドアから出たに決まってんだろ⁉
俺は妹の部屋にいたんだから‼
最初に妹の部屋のドアをノックした時大声出しちまったからよ…
そん時はもう野次馬が結構集まってて…その人込みなら紛れやすかっただろうしな！
でもあなたも聞いたと言ってましたよね？
妹さんの部屋から本を手に持った光井さんが慌てて出て来たのを…妹さんの部屋の3つ隣にいた客がドアロから見ていたと…
つまり光井さんが出て来たのはあなたの部屋からではなく妹さんの部屋…
あなたの推測とは合致しなくなリますけど？
み、見間違えたんだよ！
その客の部屋は、妹の部屋から３つも離れてたんだろ⁉
きっと俺の部屋から出て来たのを隣の妹の部屋からだと勘違いして…
いや… それはあリません…
その証言者の部屋は、妹さんの部屋と同じ側の隣の隣の隣の部屋…
しかも自分の部屋から出ようとしたら、光井さんが慌てて走って来たから…すぐにドアを閉めたと言っています…
その位置から目撃したのなら、角度がなく見た時間もわずか…
どの部屋から出て来たかなんて元々判別しようがないんですよ…

===Page 10===
妹さんの部屋のドアが開いていて…
ドアに付いたルーム番号が見えないかぎりはね‼
光井さんが慌てていたのは逸早くトイレに行きたかったから…その時、部屋のドアが開いていたという事は…
まだ妹さんは生きて中にいたんですよ…
その旅館の部屋はオートロックじゃない…
妹さんが部屋の内側から鍵をかけていなかったのなら…
あなたがわざわざ窓を割って部屋に入る必要はありませんから…
もっとも… あなたが大声で妹さんの部屋のドアを叩いて、野次馬が集まっていた状況で…
あなたの部屋から慌てて出て来て走り去った不審人物がいたのなら…他にもそれを見た客はいたはずでしょうしね…
じゃあ誰なんだよ、妹を殺った犯人は⁉
妹の呟きによるといるはずだよなァ！
妹が眠くなるまで部屋に居座ってた殺人犯がよ‼
あなた…妹さんのデビュー作…
お読みになリましたか？

===Page 11===
い、いや…俺は本が苦手でよ…
読んだ事はねーけど…
タイトルは『死神の葬列』…
主人公の刑事が、追っても追ってもその影すらつかめない連続殺人鬼…
ある日刑事は枕元に立つ死神と出会い…
「お前には一生捕まえる事はできない」と、告げられてしまう。
お、おい…
まさか…
それもそのはず…その刑事こそが夜な夜な無意識の内に街を徘徊し殺人を繰り返していた殺人鬼の正体…
その事実に気づいてしまった刑事は、罪の意識に苛まれ…
死神に誘われるまま自らの命を断つ事になる…
そう…妹さんがサインを書く為に、久し振りに手に取った『死神の葬列』…
自分が生み出したその主人公に自分を重ね合わせ…自分の部屋に居座り続ける死神の幻覚を見ていたのなら…
い、妹が…
自殺？
そ、そんな…
バカな⁉
その後、妹さんが取った行動は想像できますよね？

===Page 12===
突入‼
え？
突入しろォ‼

===Page 13===
でも、マジビビったよ工藤君…
君が本気で犯人を名指しして、あの爆弾男に殺させる気なんじゃないかって…
まぁ、自殺だとわかっていたなら納得だけど…
沢栗未紅のデビュー作を読んでいなかったボクには無理だったかな…
悪いがオレも『死神の葬列』は読んでねーよ…
え？
あれはあの場を凌ぐ為のハッタリさ…
あの爆弾男に妹は自殺したんだと信じ込ませる為のね…
おい…
じゃあまさか…
てなきゃ直前まてのん気に呟いてた人が、死神の幻覚を見て突然自殺したなんて非論理的な推理ロが裂けても言わねぇよ…
ええ…ここからが本題…
ちゃんと存在しますよ…沢栗未紅さんを自殺にみせかけて殺した死神は…

===Page 14===
その3人の中にね‼
ネズミは光井さんで…
キツネは湯地さん…
ゾウは二瓶さんで決まリだよ…
ま、まさか…未紅さんが付けたあの３人のあだ名が間違っていたっていうのか⁉
いや…それはさっき僕が言った通リ…
じゃあ、あの３人が未紅さんの部屋に来た順番が違っていたとか？
いや、それも二瓶さん、湯地さん光井さんの順で合ってるよ…未紅さんがそう呟いてるんだから…
…となると、一番最後に来たのは光井さんだから…
やっぱり犯人は光井さん…
そうか！ いったん部屋を出た後でまた戻って来て犯行を…
いや、それはないでしょう…

===Page 15===
光井さんは、未紅さんの部屋から慌てて出て来た所を見られています…
そんな不審な行動を取ったにもかかわらず…
じゃあ、一体誰なんだよ犯人は⁉
再びそこに舞い戻り、殺人を犯すなんてまず考えられません…
特に… 密室を作リ、自殺に見せ掛けて殺した計画的犯罪者ならなおさらね…
蘭！ 悪いけどもう一度読んでみてくれねーか？殺される直前の未紅さんの呟きを…
ううん…
最初にサインをねだりに来たのはゾウ…風呂上がりでまだ髪が乾いてないのにせっかちなゾウね…
次に来たのはキツネ…また言い掛かりをつけて来た…うざいうざい…サイン書いたんだから早く帰ってよ…
最後に来たのはKYのネズミ…速攻でサイン書いてとっとと追っ払っちゃお…
うっざー、まだ居座ってるよ…ヤバ… 眠くなって来た…どうしよう…
では光井さんにお聞きします…
え、ええ…
ま、まさか…
あなたが未紅さんの部屋に行った時、彼女はトイレを貸してくれなかったんですよね？
そう…彼女の部屋に居座っていたのはネズミではなく…
2番目に来たキツネである…

===Page 16===
湯地志信さん…
あなただったんですよ‼
ど、どういう事？
ホラ、未紅さんが呟いてただろ？
キツネが言い掛かりをつけて来て、なかなか帰ってくれないって…
その言い掛かりをつけられてた最中に、光井さんがやって来てしまったから…ひとまず湯地さんをトイレに隠して光井さんをやり過ごそうとしたんだよ‼
もちろん湯地さんにスリッパを持たせて…2人分あると誰かが来てる事がバレるから…
でもその時湯地さんは風呂上がりで湿っていた自分のスリッパではなく、未紅さんのスリッパを取ってしまい…残った湯地さんのそのスリッパを、今度は光井さんが履いて違和感を感じてしまった…
ああ…
そういう事だろ工藤君？
後はさっきの爆弾男の勲さんが言ってた通り…
未紅さんを風呂場で自殺に見せ掛けて殺した後…
携帯のメールで、勲さんが窓ガラスを割って入って来るように仕向け…

===Page 17===
その割れた窓から、ベランダづたいに勲さんの部屋へ行き…
その部屋のドアからこっそり外に出て…
集まってた野次馬に紛れ込んだってわけさ…
だ、だがなぁ…最初に来た二瓶さんがトイレにずっと隠れていたって場合も考えられるんじゃねーか？
未紅さんの呟きを見れば居座っていたのは十中八九２番目に来た湯地さんですし…
え？
二瓶さんは他人のスリッパを直すような神経質て几帳面な性格…
自分のと他人のスリッパを間違えて取るのはまず考えにくい…
それに犯人が湯地さんだという証拠もありますしね…
未紅さんが必死に風呂場から抜け出し、血まみれの手でつかんだバスマットの写真…
手前の2つは手形がベットリ残ってるのに、その先にある血の跡は指先しか付着してなかった…あれは何かをつかんだ証拠…
そこで注目されるのが、湯地さんが持っていた未紅さんのサイン本…
本はその印刷方法によって本を開く側つまり小口がきれいに揃う場合と揃わずギザギザになる場合がありますが…
同じ初版本でその方法を変える事はない…
なのになぜか湯地さんのサイン本だけ小口がきれいに揃っていたのは…
湯地さんが小口を紙ヤスリで削ったから…

===Page 18===
今際の際に、未紅さんにつかまれた血の手形を…
隠滅する為にね‼
……
それが動かぬ証拠…もう１冊買って新しいカバーと取り替え、表面上は血を隠せているようですが…
つかまれた時に本が歪んで、ページの中にまで付着した血の跡は隠せませんから…
でも何でバスマットの上なんかにサイン本を…
眠らせた彼女を風呂場に運んでいる途中でね…
浴衣の懐からポロリ…
その後、彼女に血を付けられたけど気にもしてなかったわ…あんな本、捨てるつもりだったし…
でも、捨てられなかった…
死神の霖列
あの本には私が書いた中で一番有名な話が載っていたから…
ま、まさか盗作？
まぁ、彼女と一緒に書いたから合作かな？
彼女に頼まれたのよ…「本を出してみないかって話が来てるんだけど手伝ってくれない？」ってね…

===Page 19===
そしてそのデビュー作がヒットして、彼女はあれよあれよという内に直本賞作家…別に妬んだりはしなかったわ…手伝ったのはあの１作だけだし、賞を取ったのも彼女の実力…
友人として誇らしかったわよ…
よーし私も、って思い持ち込んだ出版社であんな事を言われるまではね…
確かに面白いけど、沢栗未紅の作風とそっくり過ぎるよ…沢栗未紅は１人で十分！
なんなら彼女のゴーストライターやってみる？
私、気づいてなかったのよ…彼女がデビュー以来、私の文体を模倣して自分の作風にしてるって事に…もちろん彼女に言ったわ…「せめてデビュー作は私との合作だったと公表して」ってね…
でも彼女は「直本賞作家に泥を塗る気？」って受けつけてくれなかった…
このままじゃ私は存在のないゴーストになってしまう…
だから彼女の方をゴーストにしてやったってわけ…
だけどやっぱりあの本は捨てるべきだった…
これから先『死神の葬列』を読もうとしても…
彼女と徹夜してアイディアを出し合い、一生懸命書き上げたあの思い出が込み上げて来て読めやしない…
１ページもめくれない本なんて…
持っててもしょうがないから…

===Page 20===
え﹏⁉
新一君、何も言わずに行っちゃったのォ﹋⁉
またしゃしゃり出て来て、今度は蘭の前で推理したのにィ⁉
う、うん…警察の人が湯地さんっていう犯人の人を連行しに来た後で電話取ったらもう切れててさ…
スカート穿いてる…
でも次の日、新一からメール来てたよ！「ありがとな」って…
あの日は新一、自宅に何かの資料を取りに帰ってて偶然博士ん家に寄ってたんだってさ！
だったら女房に顔ぐらい見せろって…
え？
もしかしたら、顔を見せられない理由があったのかもね…
まぁ、今回の事でよーくわかったよ…
コナン君が工藤君と大の仲良しだって事と…
へ？
君は思ったより手強いって事がね！
空手の事か？

===Page 21===
ｶ画サ動

===Page 22===
おーっ‼
うん！
うまそうなカレーが出来たのォ！
これだけあれば、元太君が何杯もおかわりしても平気だね！
どれ！
後はフタしてコトコト煮込むだけ…
その前にちょっと味見を…
皿にご飯盛って来る人には味見なんかさせないわ…
ケチ…

===Page 23===
それよりわかったの？江戸川君…
その壺の価値…
いや…
かなり古そうだって事だけで…
いつの時代に誰が焼いたかまではまだ…
まあ、元太と光彦が帰って来るまでには…
突き止めてやっからよ！
今日はカレ～♬
昼からカレ〜♪
ついでに夜もカレーだぞ〜』
いくら博士の財布だからって、買い過ぎじゃないですか？頼まれたの飲み物だけだったのに…
いいじゃんか！ヤイバーチョコやヤイバースナックがあった方が！コナンにもサッカー雑誌頼まれたしよ！
げ、元太君…
光彦の好きなヨーグルトも買っといたぞ！
ぁ、恐縮です！
オゥ君達！

===Page 24===
ここん家の阿笠博士と知り合いか？
あ__っ！お前、この前コナンのトコの姉ちゃんと歩いてた…
やっぱり女の人だったんですね！
ああ！ 名前は世良真純！
ぇえぇ…
…でも、オッパイがねーから微妙だぞ…
で、ですね…
それはこれからボーンと出て来る予定さ！
そうそう、この前はサンキューな！君達もあの立て籠り事件の時協力してくれたんだろ？
ボクも人質の１人だったからさ！
そ、そうだったんですか…
まぁ、オレら少年探偵団が調べ回ったお陰だな！
それと工藤新一君のね！
工藤…
新一…？
ああ…そーいえば朝起きたら博士が言ってました…
知り合いの高校生探偵がやって来て事件を解決してくれたって…

===Page 25===
あ、でもその事は内緒だって灰原さんに釘を刺されてましたから…
灰原さん？
もしかして博士の家にいる…
大人しそうなショートヘアーの女の子の事か？
あぁ…大人しくはねぇけどな…
誰か鑑定してくれーって…
会った事あるんですか？
いや… ネットの動画サイトで博士と一緒に写ってるのをチロっと見かけただけさ！
なんでも… 物置きを整理してたら高そうな壺が出てきたって自慢してたぞ！
へ──
でも何で工藤君の事内緒なんだ？隣のあの家がその彼の家なんだろ？
さぁ… いつもは家を空けてて、あの日は忘れ物を取りに帰ったついでに博士の家に寄ったらしいですけど…
でも、今も誰かいるんじゃないのか？
さっき、かすかにカーテンが揺れてたし…
ああ…それはきっと…
昴の兄ちゃんだよ！
自分のアパートが火事になって住まわせてもらってるみたいです！
―ん…ふ―

===Page 26===
誰かが勝手に住み着いてるんじゃないかと思ったけど…
取り越し苦労だったみたいだね…
………
もう食えるのか⁉
うまそうなにおいですー！
まだよ！
あと30分くらい！
でもよ…あるじゃんか！本番の前にちょっと食べる料理…
オードブル…前菜の事ですか？

===Page 27===
なしよ！
そうそう！そのﾞおーどぶるﾞでカレー食って、本番でまたカレーたんまり食うのってありか？
も元太君も博士も食いしん坊すぎだよ！
お﹏何かやってねーと我慢できね﹏！
コナン君、何をしてるんですか？
博士が倉庫から掘り出した壺を調べてるんだけど…やっぱ、ちゃんと鑑定家に見てもらった方がよさそうだな…
ああ、博士が動画サイトで自慢してたっていう…
おい博士！ホントに覚えてねーのかよ？誰から壺を買ったか…
ああ…何年か前のフリーマーケットで買ったのは覚えておるんじゃが…
君が今座っておる絨毯と一緒にな！
え？この古臭い絨毯とかよ？
一緒に倉庫から出て来たから敷いたんじゃよ！
わぅ
コラ元太！部屋ん中でサッカーボール蹴ってんじゃねーよ！
しゃーねえだろ？腹減って死にそうなんだから…

===Page 28===
よ！
あ…
え？
う……

===Page 29===
はい…
反省してます…
もう一回‼心を込めて‼
はい…マジでスッゲー反省してますです…
まぁまぁ…もういいじゃないですか…
よくないわよ！カレーの作り直しで食材買い足しに行かなきゃいけないんだから！
だからーそれはオレらで買いに行くから…
オメーは留守番してろって言っただろ？
…はい…
あんた達に任せるとまた余計な物買って来るからでしょ⁉
んじゃ、肉はオレが安売りしてる精肉店で買って行くからよーー
後でスーパーで合流しましょう！
灰原さん…そろそろ機嫌直してくださいよ…
お前…母ちゃんより怖ェ～ぞ…
言っとくけど…

===Page 30===
小嶋君にはカレーのおかわリなしだから…
え～っ⁉
………

===Page 31===
フ、フフン♪
歩美君！服は籠の中に入れておいたからのォー_！
は――い！
和
ん？
わ！哀ちゃんの服だー！
哀ちゃんの匂い～♡
博士
お風呂上がったよー！

===Page 32===
3aze
⁉
何ィ⁉
動画サイトで灰原の画像が流れてただと⁉
本当かよそれ⁉
え、えぇ…さっきの壺を博士が自慢してた画像に灰原さんも写ってたって…
世良っていう姉ちゃんが言ってたぞ…
世良…
だと⁉
どこで世良と会ったんだよ？
博士ん家の前だよ…
さっき飲み物を買って帰った時に…
でも変ね…あの画像に私は写ってないはずなのに…
じゃあ、電話で博士に確認しろ‼

===Page 33===
してるけど…
けど何だよ？
つながらないのよ…
ま、まさか…
まさか…
まさか！
博士！
歩美‼
大丈夫か⁉

===Page 34===
おい博士‼
おい⁉
？
う、
うーん…
は、博士！
大丈夫か⁉何があった⁉
げ、玄関の呼び鈴が鳴ったから出てみたら…
いきなりビリっとやられて…
スタンガンか⁉
もしかしたら博士が自慢してたあの壺を狙って…
いや…壺はちゃんとあるわ…
床にこぼれたコーヒー…
しかもこの上に何かあった跡が…

===Page 35===
お、おい…
歩美がどこにもいねーぞ⁉
えぇっ⁉
古い絨毯もなくなってるぜ…
それが敷いてあった床のそばにコーヒーのシミが残ってるって事は…
歩美が何者かに襲われた時に床にこぼれたコーヒーの上で押さえつけられて拘束され…
ここに運ばれ、絨毯に包まれて連れ出された可能性が高い‼
な、何で絨毯に…？
大きなバッグに入れるよりそれに包んで家から出て行った方が…
引っ越しか改装業者が単に絨毯を運び出してるように見えて怪しまれないからだろーぜ…
じゃ、じゃあ誘拐されたのか⁉
でも何で歩美なんだよ⁉
たまたまここにいただけなのに…
⁉
おい博士！動画サイトで流した画像、すぐに出せるよな⁉
ぁ、あぁ…

===Page 36===
これがワシの自慢の壺じゃ！
誰か鑑定してくれんかのォ！
博士しか写ってませんけど…
いや…待て！
博士の眼鏡に何か…
あ‼
もしかしたら狙いは…
灰原の方だったのかもしれねーな…

===Page 37===
FLE壺と猫

===Page 38===
じゃ、じゃあ…
こういう事か？
犯人は、哀君と間違えて歩美君を誘拐したと…？
動画サイトで流れてたこの画像を犯人が見て…
灰原がこの家にいる事を知り連れ去ったと考えた方が自然だ…
あぁ…その可能性は高いな…
多分、オレ達がさっき買い物に出かけたのを見て、この家に訪れ博士をスタンガンで気絶させ…
家にいた歩美ちゃんを絨毯に包んで連れ出したんだよ！
じゃあ、犯人はこの家を見張ってたのかよ？

===Page 39===
でも、見張ってたんなら灰原さんがボク達と出かけたのを見てるはずですよね？
灰原はその時帽子を被り髪もその中に入れてただろ？
犯人が見過ごしたとしても無理はない！
そ、それに歩美君に出した着替えの服は、丁度その画像の哀君が着てる服じゃったから…
もしもフードを被っていたなら、灰原だと思っちまうだろーな…
オ、オレのせいだ…オレが部屋ん中でサッカーしなきゃ、買い物に行かずに済んだのによォ…
元凶は私…
あなたのせいじゃないわ…
これは全て、私のこの最悪の境遇が引き起こした…
いや、違う…
オメーのせいなんかじゃねぇ！
？
奴らならオメーと歩美ちゃんを間違えたりしねーよ…
で、でも…
それに、よく考えて見ろこの状況を！
オレは今、こうやって博士のＰＣでオメーの画像をチェックしてんだぞ！

===Page 40===
もしも黒ずくめの奴らの仕業なら、博士を殺してオメーが帰宅するのを待ち伏せてるはずだし…
このＰＣのデータもとっくに破棄されて…
家に火をつけられオメーがいた痕跡は根こそぎ消されてるだろーからな…
で、でもこれが罠だったら？目当ての私がいなかったから誘拐犯の犯行に見せ掛けて吉田さんを～連れ出し…
焦った私をおびき出そうとしてるとしたらどうなのよ⁉
も、もしかしたら私の事をどこまで知ってるか聞き出す為に、吉田さんをさらったのかも…
それを知りたいなら博士の方を誘拐してるはずだし…
奴らが誘拐なんてリスクを負うわけがねぇよ…
こっそリ調べ回って策を練リ…
ぁ、いや…
気が付いたら全て消えてたっていうのが奴らの手ロだろ？
おい、お前らさっきから何コソコソ話してんだよ？
歩美ちゃんの居場所なら、コナン君の眼鏡で捜せるんじゃないですか？

===Page 41===
歩美ちゃん、いつも発信器付きの探偵バッジを持ってますから…
いや…それはさっきチェックしたけどバッジの位置はこの家の中…
と、とにかく警察を呼んで…
C
多分、着替えて脱いだ服の中に入れっ放しになってるみてーだぜ…
ん？
何の音だ⁉
携帯の着メロ？
ぁ、あの壺からだぞ！
あ、歩美ちゃんの携帯です！
紙が貼ってありますよ⁉
「メールを読んで…
指示に従え」？
メールが一通来てる…
博士のアドレスだ…
ま、まさか…
ワシの携帯が盗まれて…
指示って何だ⁉

===Page 42===
え？
「この猫を捜せ！その近辺にいるはずだ…見つかったらこの携帯にメールしろ！猫と交換に娘を解放する…もちろん警察に通報すれば娘の命はない」…
ど、どういう事ですか？
この猫を捜せ！その近辺にいるはずだ。見つかったらこの携帯にメールしろ！
その灰色の猫のせいで、歩美はさらわれたのかよ⁉
…みてーだな…
とにかく早くその猫を捜さないと吉田さんが危ないって事は確かのようね…
よーし！この猫の画像をみんなの携帯に転送するから…
手分けして捜すぞ‼

===Page 43===
くっそーどこにもいねぇ！
は、犯人からの連絡は⁉
まだねぇよ！この画像だけじゃ猫の大きさとかわからねーから聞こうと思って何度もメールしてんのに…
何で返事が来ねぇんだ⁉
ま、まさか猫捜しをあきらめてもう歩美君を…⁉
バーロォ！子供を誘拐してまで猫を捜そうとしてる奴らが、そう簡単に諦めるかよ⁉
c
博士のメールアドレス…
犯人からのメールだ…
な、何て…
え⁉
2

===Page 44===
ウソ！それ本当なの⁉
え、えぇ…
あぁ！オメーら今、3丁目の団地のあたリを捜してたよな？
犯人のメールにはこう書いてある…
「猫は見つかった！3丁目の団地のゴミ置き場で娘を解放する」ってな！
どこにもいませんけど…
歩美ィ！
ま、
まさか…
絨毯…
うっ…
うわぁ

===Page 45===
しかしよかったわい！
歩美君が無事に戻って来て…
どこもケガしてないみたいだし…
ワシの携帯も歩美君と一緒に絨毯に包まれていて…
その絨毯も裏が少々汚れたけど、シミ１つなく戻って来たしのォ！
うん！
けど、ひでー奴らだよな…
ええ！猫を捜せって頼んだくせに、見つかったら謝りもせず歩美ちゃんをゴミと一緒に捨てるなんて…
何か大切な猫さんだって言ってたよ？
え？犯人の声聞いたのか⁉
うん…高くて気持ち悪い変な声だったけど…
ヘリウムガスを吸って声を変えてたんだな⁉
それで？その犯人、他に何か言ってなかった？
何かさーすっごく焦ってたよ…

===Page 46===
ご主人様の大切な猫だから…
すごく大金持ちの猫だったんでしょうか？
見つけなきゃヤバイって…
それはわからないけど…この近くで逃げられちゃっててっきり博士が拾って家の中で飼ってるって思ってたみたい…
「猫を飼ってるなら、猫のトイレや水やエサの皿がどっかにあるはずだから、捜せ」って怒鳴ってたし…
は、犯人１人じゃねぇのかよ⁉
うん…2人いたみたい…
どっちも変な声で目と口に穴が空いた帽子被ってたけど…
目出し帽の2人組ですか…
超悪者だな‼
でも一回歩美を絨毯から出してお水、飲ませてくれたよ？
また絨毯に包まれた後も「ちゃんと息できてるか？」って聞かれたし…
それに絨毯に包んだのも猫用のキャリーバッグしか持って来てなかったからって言ってたし…
なるほど…つまり…

===Page 47===
どこかの資産家の飼い猫の飼育係がうっかりその猫を逃がしてしまい…
その猫を取り戻す為に、焦りまくって誘拐事件まで起こしたけど…
結局、自力で見つけたっていうバカな話ね…
さぁ…
え？
でも…だったら正直に「ご主人様の猫だから、拾ったんなら返してくれ」って言えばいいのに…
いや…そんな単純な事件じゃねぇと思うぜ？
飼い主が大金持ちだとわかったら、多額の謝礼を要求されて、逃がした事が主人にバレるとでも思ったんじゃない？
いくらオレ達が買い物に出かけたからって…
博士と歩美ちゃんが2人っきりで家にいるとわかってないとスタンガン１つで家に押し入るなんて事できると思わねぇよ…
それに、オレ達が買い物に出てから戻るまで30分もかかってねぇ…
初めて入る家だったならそんな短時間で博士を気絶させ猫が家のどこにもいないのを確認し、
歩美ちゃんを絨毯に包んで運び出すなんて事できると思うか？
しかも、博士と歩美ちゃんの携帯まで探し当ててるし…
じゃあまさか犯人は…

===Page 48===
ああ！ 知ってたんだよ！この家に博士と灰原が2人っきりで住んでるって事も…
ここによくオレ達4人の友達が遊びに来るって事も…
でも、どーやってそんな情報を？
最近、誰か知らない人がこの家に来なかったか？
そーいえば来たのォ…３組ほど…
オレ達が全員携帯電話を持ってるって事もな‼
3組？
ホレ、さっきの動画サイトで流したのを見て来たんじゃよ！
誰かこの壺を鑑定してくれと言ったからな！
１組目は若い2人の姉妹じゃ！
しばらく壺を持ち上げて叩いたり眺めたりしておったが…300円で売ってくれと頼まれてのォ…
ご、301円って価値のない物だったんですか？
ワシもそう聞いたんじゃが…「よくわからないけど500円なら花瓶にしてもいいかも」と思ったそうじゃ…
もっとよく調べてくれって言ったんじゃが1足がしびれたから帰ると…
壺を床に置いてたのか？
ああ…あの絨毯の上に…見栄えがすると思ってな！
ハハ…

===Page 49===
次に来たのは中年の夫婦…
壺に一切触れずに、虫眼鏡で念入りに調べておったよ…
んで？ 何て言ってたんだ？
もしかしたらとても高価な壺かもしれないから…
ちゃんとした鑑定家の所へ持って行く事を勧められたよ！
ひょっとしたら安値で買い叩く悪い人がいるかもしれないからあまり他人に見せない方がいいとも言っておったのォ！
じゃあ３組目は？
とても失礼な親子じゃったわい！
ちょっと触って壺の中を覗いただけなのに、息子の方が…
「これ、いくらだと思います？」ってニヤニヤしながら聞いてきたからカチンときて…
「50万ぐらいじゃ！今ならその絨毯もおまけに付けるぞ」って吹っかけたら…
「ご冗談を…」って父親の方が苦笑いして…
「見る目がない人は悲しいね」って息子も笑い出したから…
頭にきて追い返してやったよ‼
それで？その時灰原はそばにいたのかよ？
いや…3組とも哀君が学校に行ってる時に来たから…

===Page 50===
そーいえば哀君の帰宅時間とか…
友達の事とか、土、日は何をやってるのかとか…
そいつじゃねーかよ犯人！
その人誰だか覚えてないんですか？
色々聞いてきた人がおったのォ…
あぁ…その３組の中の誰かだとは思うんじゃが…
猫の話をしてた人はいなかったの？
特にこのロシアン・ブルーの話とか…
うーん、ほとんど壺の話じゃったから…
ロシアン・ブルー…？
確か蘭の母さんの飼い猫も…
ロシアン・プルーだったよな…
壺と猫ならﾞツボ猫動画だね！
何だよそれ？
……
壺に猫が入る様子がとてもかわいいんです！
おい博士！あの動画のタイトル何にした？
た確か…
「ワシには猫に小判なこの壺の鑑定を…」じゃったかのォ…
だったら猫と壺で…
動画を検索すれば…
多

===Page 51===
あった！蘭の母さんの動画…
か……
わー！ツボ猫だー！
ダメよそんな所に入っちゃ♡
かわいいですねーーー
ワシには猫に！この壺の鑑定を
ゴロちゃんみんなにご挨拶よー！
おい… その猫犯人の猫と似てねーか？
背景までそっくりです…
でも何で英理さんの猫が…
ミャ
スタンガン…
まさか英理さんが、ワシをスタンガンで気絶させるわけないじゃろうし…
そうだ…何で犯人は歩美ちゃんにスタンガンを使わなかったんだ？
博士のように気絶させればわざわざヘリウムガスで声を変えなくても済んだのに…
どうして…？
あら、あなた…耳の所に何か付いてるわよ！
ぁ、これは…

===Page 52===
犯人から逃げる時にコーヒーがこぼれて…
その上で押さえつけられたから、コーヒーがフードにベットリ付いちゃったの…
かなリフードにコーヒーがしみてたようですね…
このコーヒーがジュウタンに包まれた時に耳の所にしみてきて…
と――っても気持ち悪かったんだよ〜！
哀ちゃんの服汚しちゃってゴメンね…
そんなの洗濯すればすぐ落ちるから…
………
なるほど…
犯人の狙いは…
灰原でも壺でも猫でも…
なかったってわけか…

===Page 53===
FILE.4
こんせき美の痕跡

===Page 54===
それで？この事件どうするつもり？
一応 警察に通報する？
そうじゃのォー…
歩美君が誘拐されたのは確かじゃし…
でも信じてくれるでしょうか？
突然、目出し帽を被った2人組がこの家に押し入り…
スタンガンで博士を気絶させて歩美ちゃんを絨毯に包んで連れ去ったなんて話…
しかもその目的はこの近くで逃がした自分達の主人の飼い猫をボク達に捜させる為…
まぁ、その猫を犯人達が自力で見つけてくれたお陰で歩美ちゃんは解放されたわけですけど…
確かに…
2人組の誘拐犯が猫を捜せとメールを送信したのは博士から奪った博士の携帯からで…そのメールを着信したのはあの壺の中に入れられていた吉田さんの携帯…

===Page 55===
おまけに誘拐犯は2人共ヘリウムガスで声を変えていて、手掛かりはゼロ…
絨毯に包まれていた吉田さんは…
どこに連れ去られてどういう経路て戻って来たかわからないでしょうしね…
でも歩美、言ってたよな？一回絨毯から出されて水を飲ませてくれたって…そこって犯人のアジトじゃねーのか？
ううん… 暗くてよく見えなかったけど1走ってる車の中だったみたいだよ…
―ん…
うー唯一、手掛かりに
なりそうなのは犯人達が捜せと送って来たこの猫の画像だけじゃが…
英理さんがネットでアップしてた飼い猫の画像とそっくりな所をみると…
どうやら足がつかんように同じ種類の猫の画像を拝借して送って来たのかもしれんのぉ…
でも、絨毯を運ぶ怪しい人達を誰かが見てるかもしれませんから…Ï応警察に連絡しておきましょう！
じゃあ、電話するのカレー作ってからにしようぜ？
オレ、マジで腹減っちまってよォ…
そ、そうですね…
だったら歩美お風呂に入って来るね！
耳のトココーヒーで汚れちゃったから…
いや…

===Page 56===
悪いけど風呂に入るのは犯人を捕まえてからにしてくれ…
え？
その汚れはこぼれたコーヒーの上で歩美ちゃんが犯人に押さえつけられて拘束され絨毯に包まれて連れ去られたっていう…
大事な証拠なんだからよ！
え﹌っ⁉
犯人捕まえるまで歩美お風呂に入っちゃいけないの～⁉
なーに…ほんの少しの辛抱さ…
これからみんなで犯人の所に乗り込むまでのな‼
えぇっ⁉
じゃあ犯人がわかったっていうの？
あぁ…多分博士の知ってる人だよ…
し知ってる人ってまさか…

===Page 57===
英理さんが犯人だなんていうんじゃ…
違うよ！
その猫の画像は博士が言ってた通り犯人が適当に選んで送って来た画像…
それが偶然 英理さんの猫だっただけだよ…
て、適当って…その猫を捜す為に犯人は歩美ちゃんを誘拐したんじゃないんですか？
いや… 何でもよかったんだ…
この家から歩美ちゃんを絨毯に包んで運び出す…
ど、どういう事？
変だと思わねぇか？
もっともらしい理由があれば何でもな！
博士はいきなりスタンガンで気絶させられたのに
歩美ちゃんは口にガムテを貼られただけだったんだぜ？
お陰で、犯人達の会話から逃がした主人の飼い猫を捜しに来た事や…
その猫をオレ達にも捜させる為に止む無く歩美ちゃんを絨毯に包んで誘拐したって事はわかったわけだけど…
そ、そうね…
本当の狙いが…
そもそも歩美ちゃんを博士のように気絶させれば、わざわざヘリウムガスで声なんか変えなくても済むと思わねぇか？
なのにそうした理由は唯一つ…
犯人は、その会話を歩美ちゃんに聞かせたかったんだよ…

===Page 58===
歩美ちゃんを包んだ絨毯だって事を…
気づかせない為にな‼
えぇっ⁉
じゅ、絨毯じゃと⁉
そ、その古臭い絨毯高ェのか？
いや、多分これは安物だろーな…
だったら何で？
さっき博士が言ってたじゃねーか！裏は少々汚れたけど、表は染み１つなく戻って来たって…
歩美ちゃんは絨毯に包まれてる間フードに染み込んだコーヒーが耳にまて染みて来たんだぜ？
だったらどこかにコーヒーの染みが付いてるはずだろ？

===Page 59===
なのにその染みがどこにもないって事は…
なるほど…
スリ替えたのね…
吉田さんに水を飲ませた時に…
あぁ… 暗闇で歩美ちゃんを一旦絨毯から出したのは1スリ替えた事に気づかせない為…
すぐに交換できるようによく似た柄のこの絨毯をその車の中に用意してたんだろーな…
で、でも、だったらわざわざ歩美ちゃんをさらわなくても…
そうだよ！絨毯だけ盗んで行きゃーいいじゃんか‼
そうか！盗まれたとなれば盗難届けを出すから…
売るに売れなくなるかというわけじゃな？
ああ…博士のこの動画にどんな柄の絨毯だったかバッチリ映ってるしな！
じゃ、じゃがワシの知人にそんな不届き者はいないと思うが…
知り合いっていっても、つい最近一回会っただけだよ…
最近ってまさか…
あの壺を鑑定しに来た…
ああ…

===Page 60===
しばらく壺を持ち上げて叩いたり眺めたりしてた姉妹と…
壺に一切触れず…
虫眼鏡で念入りに調べていた夫婦と…
壺に絨毯をおまけに付けて50万で売ると博士に言われ…
「ご冗談を…」「見る目がない人は悲しい」と笑った親子の３組…
じゃあ最後の親子が怪しいよな？
ええ！きっと絨毯の価値を知っててもっと安く買い叩こうとしてたんですよ！
いや、その逆…
博士があまりにも安値をつけたから笑ったんだよ…
い、
子供を誘拐してまで手に入れたがってたって事は、恐らく博士の絨毯はペルシャ絨毯…
同じ柄の物は１つもなく、物によっちゃあ1千万を軽く超えるヤツもあるっていうからな…
1千万⁉

===Page 61===
確かに、壺の外側と内側の時代の付き具合を見るのも鑑定方法の1つで、その親子はちょっと触って壺の中を覗いただけで価値がわかるほどの相当な目利き…
絨毯もすぐにペルシャだと見抜いたんだろうけど犯人じゃねぇよ！
こんな事件まで起こして絨毯をせしめようとした犯人なら、50万の話に乗って来ないわけがねぇからな！
じゃあ最初に来た姉妹が犯人か⁉
それは壺の話だろ？
ん？ 何で2番目に来た夫婦じゃないんだよ？
そりゃそうじゃ！あの夫婦は「高価な物かもしれないから鑑定家に見せた方がいい」と親切に言ってくれたからな！
それに正確には「鑑定家の所へ持ってって見てもらった方がいい」って勧められたんだよな？
裏を返せば「他の誰かにペルシャ絨毯だと気づかれたらマズイから…
ここへはもう誰も呼ぶな」ともとれるじゃねぇか！
ぁ、あぁ…
それに、しばらく壺を持ち上げて眺めていた姉妹とは逆に、夫婦の方は一度も壺に触らず虫眼鏡で調べていたんだろ？
壺を絨毯の上に置いてたんなら、虫眼鏡の先に見えてたはずだよな？
そ、そうか！あの夫婦が調べていたのは…
壺しか眼中になかった姉妹はそうするだろうが、夫婦の方は違う…

===Page 62===
絨毯の柄だよ！
本物のペルシャ絨毯かどうかをチェックしていただけじゃなく…
本当に自分達が探していた絨毯かどうかを確認してたんだよ‼
多分どこかで一度見かけた絨毯で、喉から手が出るほど欲しかったんだろーな…
でなきゃ動画サイトで偶然見かけた絨毯にこんなに食い付いて来るわけがねぇし…
んで、壺を鑑定するという口実でここへ来て絨毯を確認し
博士が壺だけじゃなくあの絨毯の価値もわかってない事や灰原と2人暮らしだという事を知り…今回の犯行を思いついたって所だろ…
でも、どーやって犯人の居場所を突き止めるんですか？
歩美ちゃんに本当の声を聞かれたくなかったって事は…
この近辺で店を開いてる可能性が高い！
その中で絨毯を扱ってる店に絞り込めば多分すぐに…
あったわ！
3丁目のインテリアショップ神辺…
絨毯も扱ってるようよ…
エＰに社長の顔も出てるけど…

===Page 63===
この人で合ってる？
おおそうじゃ！この人じゃよ‼
ピン和ーン
おや、阿笠さん？
よく家がわかりましたね！
ピン和-ン
先ほどお店に行ったら社長は風邪をひいて自宅で休んでいるといわれまして…
ぁ、いや…
てもその様子じゃ風邪はもう治ったようですな！
まだ咳がちょっと…
ところで何の用で？
あんたの店で絨毯も扱ってると聞いて…
その子達は？
ウチの絨毯も見てもらおうと思ってな！
１人じゃ運べんから手伝ってもらったんじゃよ！

===Page 64===
ウーン…
よく出来てはいますけど…
どうやら偽物のようですね…
やはりそうじゃったか…
(まぁ、ペルシャ絨毯は偽物も結構出回ってますから…
え？
じゃあ この立て掛けてある絨毯は本物なの？
ぁ、あぁ…
そっちは本物で…
あれぇ？
絨毯の間に何か挟まってるよ！
写真のようね…
絨毯の写真だ！
博士のとそっくりだな！
でも何でこんな写真が…
ぁ、いや…
つ、妻はおっちょこちょいで…なぁ？
え、ええ…よく新聞とか巻き込んじゃって…
なーんだ…

===Page 65===
盗って来た絨毯を広げて、写真と見比べてる最中に博士がやって来たから…
慌てて写真と一緒に畳んじゃったんだと思ったけど…
気のせいか…
え？
ちょっと広げてみよーぜ！
ええ！
あ！ちょっと…
あら、博士の絨毯とそっくりね…
でも柄がちょっと違うよな？
どうやら写真の絨毯はこっちですね…
あれ～？耳の形した染みが付いてるよ！
臭いからすると…
コーヒーのようね…
そ、それも妻が…
ホ、ホラ私、おっちょこちょいだから慌てて…
知らないの？

===Page 66===
耳の形は耳紋っていって指紋と同じく誰1人として同じ形をした人はいないんだ…
あんたらがこの絨毯に歩美ちゃんを包んで誘拐した犯人だって事はね！
な、何なの？
何なんだよお前は⁉
だからその染みを歩美ちゃんの耳紋と照合すればすぐにわかると思うよ…
江戸川コナン…
擽偵さ！
しばらくして警察が到着し…
誘拐犯は署に連行された…
どうやら博士の絨毯はある資産家の所有していた物だったが…
その資産家が亡くなった際に形見分けで遺族がもらった物が…
巡り巡って博士の元へ来たそうだ…
犯人夫婦はその資産家の家の内装も手掛けていて…
絨毯をもらった遺族が価値も知らずに売っ払ったと聞きその行方を追っていたらしい…

===Page 67===
その絨毯を見つけたきっかけは…
奥さんの方が「ツボ猫動画」にハマってたから…
博士の眼鏡に写った女の子や、博士の動画の１つ上にあった英理さんの動画の猫を利用して…
何とか絨毯を手に入れようと今回の犯行を思いついたとの事…
ちなみに博士は、あれがペルシャ絨毯だと知り大喜びしていたが…
ビートルを新車に買い替える博士の夢も…
当分 先になりそうだ…
事件の証拠品なので警察から戻って来るのは捜査や裁判が終わる数か月後と聞きガックリ…
でも大丈夫かしら？
ん？
何が？
ん？
博士の眼鏡に写ってた私の画像…全世界に配信されたんでしょ？
平気だよ！あの動画はもう削除したし…
あの誘拐犯も絨毯の柄を見たくてアップにしたら、偶然灰原が見えたって言ってたらしいし…
まてよ…

===Page 68===
何でァイツ…
灰原の画像見つけられたんだ？
削除…
削除…
削除っと…
削除しますか？
いいえ
はい
データだと…
すぐに消せるんだけどな…

===Page 69===
FILE.5
名探偵なんだ？

===Page 70===
へぇ﹏
大阪府警本部長の息子かぁ…
その上、高校生探偵だなんてすごいじゃん！
うん！名前は服部平次君！
服部君日く、西の服部東の工藤って…
並び称されてるらしいよ！
じゃあ工藤君とライバルだな！
でも対決したのは最初ぐらいで最近は2人で協力し合って事件解決してるみたいだよ…
日本随一の名探偵である、この眠りの小五郎様とはランクが違うってわけよ！
眠りの小五郎も2人で1人だよ…
まぁ２人で一人前ってこった…

===Page 71===
んで？その彼、何をしにここへ来るんだ？
さぁ…それは来てから話すって言ってたけど…
どーせまたややこしい事件を持って来るんだろ？
西と東で仲良く探偵ゴッコしてろよ…
西と東か…
じゃあぶっちゃけ西と東…
どっちが名探偵なんだ？
お、同じだと思うけど…
で、でもあえていうなら…
やっぱ東の…
え？
西や…

===Page 72===
この西の高校生探偵、服部平次の方がめちゃめちゃ上やっちゅうんじゃボケ‼
黙って聞いてりゃ勝手な事ぬかしよってからに…
は、はっ服部君‼
立ち聞きしてたのかよ…
ん？おらんやないけ！
どこや？最近ひょっこり現れて工藤の事嗅ぎ回ってるっちゅう女探偵は…
ここにいるじゃない！世良真純ちゃんよ！
別に嗅ぎ回っちゃいないけど…
あ、あんた女やったんか⁉
…にしては乳がさみしないか？
それはこれからボーンと出て来る予定さ‼

===Page 73===
まぁママもやせてたけど割りと胸はあったから心配してないけどね！なぁ蘭ちゃん！
うん…
会った事ないけど…
それより和葉ちゃんはどうしたの？一緒に来るって聞いてたけど…
ああ…アイツは寄り道や…
この前、土産にもろたレトルトのカレーに和葉んトコのオカンがごっつハマってしもてのォ…
東京のファミレス限定のカレーやったみたいで東京行くんやったら買うて来て欲しいって頼まれたらしいんやけど…
来しなにそのファミレス見つけよってなァ…
じゃあ、そこに寄ってから来るのね！
urnzDannys,-x ｵﾘｼﾅﾙｶﾚ
ああ…
実はのォ…
それで？何しに来たの？平次兄ちゃん…
ぁ、スマン…
和葉からや…
何や和葉…
いリリ
もうカレー買うたんか？
た…

===Page 74===
助けて平次ィ‼
え？
何や？お前ファミレス行ったんとちゃんうか⁉
ひ、人が死んだやとォ⁉
そのファミレスに来てんねんけど、トイレで人が死んだゆうて大騒ぎになってんねん‼
殺人か⁉
そらまだわからへんけど…
変な外国人の大男に、店から出るな言われて出られへんねん…
わかった！すぐそこに行ったるから待っとけよ‼
ーちゅうわけやからちょっと行って来るわ…
じゃあこうする？

===Page 75===
え？
この事件で西と東、どっちが上か…
はっきりさせるっていうのはどうだ？
服部君はもちろん自分で…
工藤君はコナン君が電話で状況を説明すれば勝負になるだろ？
まぁ、君と工藤君が差なんかつけたくないっていう仲良し君達なら…
無理にとは言わないけど…
何言うてんねん？
丁度ええ機会や…
オレと工藤どっちがホンマの名探偵か…
ハハ…
白黒つけたろやないか‼

===Page 76===
1xrryDanny?
じゃあこういう事ね…
和葉ちゃんがここのレジでそのカレーを買ってたら…
突然 外国人の男の人があのトイレから出て来て…
人が死んだから警察を呼べって言ったのね？
うん…
トイレは封鎖して、念の為に客は1人も外に出すなって…
大声で言うてはったよ！
その外国人英語でそう言うてたんか？
日本語やったで！
その人が最初に死んでる人見つけたんやて」
日本語ペラペラの外国人で、死体の第一発見者か…そいつの方が怪しいなァ…
まぁ我々としては…

===Page 77===
毎度毎度勝手に現場に入って来る君らの方がよっぽど怪しいんだがな…
め、目暮警部殿‼
いやぁ、最近は現場に来ただけで…
「警部に呼ばれたんですね」って勘違いされてスルーなんスよ…
ハハ…
で？死因とかは？
毒ですね…
遺体の口に青酸系の毒物が混入された飴玉が入っていて…
遺体のポケットからも同様の飴玉が出て来たので…
じゃあ自殺かもしれねぇってわけか…
ええ…第一発見者の外国人もそう言ってましたし…
何者なんだ？その外国人…
妙に現場に慣れてるようだけど…
知り合いなのか？
ま、まぁ警察の関係者って言えなくもないけど…
君も来てたのか…
もしかしてその外国人って…
ええ…

===Page 78===
仕事柄思わずそうしてしまって…
捜査官って…
キャ、キャメル捜査官⁉
この人相の悪い外国人、知り合いなんか？
うん！
FB1の捜査官で、今はたまたまお休み取って日本に旅行に来てるんだよね？
ぁ、ああ…
そ、それで、一度仲間と食べたここのカレーの味が忘れられなくて、1人で食べに来たら事件に遭遇したわけで…
そんなにうまいんかい？ここのカレー
では、よろしければトイレで死体を発見した時の事を詳しく知りたいんですが…
普通は断る所だが、君にはいつも世話になっているからな…
キャメルさんもう一度彼らに説明してやってくれんか？
ぁ、じゃあE
………

===Page 79===
へぇ～…
エフピーアイFBIねぇ…
ーったく…
こんな所でわざわざ自殺しなくてもいいのによ…
ほんで？ このおっちゃんの身元わかったんか？
いや、身元がわかるような物は何も所持してなくて…
手掛かりになりそうな携帯電話はトイレの中にそ水没してたしなぁ…
キャメル捜査官はどこにいたの？
そこから2つ隣のこのトイレで用を足してたんだ…
んじゃ、これが自殺だっていう根拠は？
声が聞こえたんだ…

===Page 80===
いくら幼馴染みっていってもそんな頼みは聞けないよ…
阿部さんに毒を盛って殺したのは自分だ…
だったら自分は責任を取るしかない‼
ええ…
ーって言い終わったら急にうめき声がして…
で、急いでトイレから出てトイレを封鎖し、客を閉じ込めたってわけか…
今の会話の内容からすると…
誰かとここで会話していて…
慌ててトイレから出て見たらこの状況に…
阿部って人を毒殺した事を自首して警察にバラされそうになったから…その誰かに口封じされたって線もありましたから…
でも、この人が1人で食事をしていたのを思い出し…
会話の相手の声がしなかった事を踏まえると…
多分、会話の相手は電話で…
その電話の主に自殺を止められたけどそれに耳をかさず…
殺人の罪を悔いて自殺したんだという結論に…

===Page 81===
その声、ホンマにこのおっちゃんの声やったんか？
あ、ああ…
それは間違いないよ…
この人の席が丁度私の席の正面で…
割りと大きな声で注文してたから…
じゃあ自殺で決まりのようだな…
え、ええ…
でもその阿部って人が毒殺された事件というのが東京じゃ見当たらなくて…
今、他県で起きた事件かもしれないと思って調べてもらってる最中で…
その阿部って人、死んだこの人とかなり親しい間柄だと思いますよ…
名前をちゃん付けで呼んでましたから…
ああ…
じゃあ阿部ちゃんって言ってたの？
他に気づいた事はないかね？
あんたじゃわからんかもしれんが…
言葉がなまっていたとか…
そういえば…

===Page 82===
え？
丁度、この少年のような喋り方でした‼
オレ？
ほんなら関西弁やったっちゅうんか⁉
カンサイベンっていうかは知らないが…
語尾に「や」とか「で」とかついてたよ…
だったらその「阿部ちゃん毒殺事件」…
関西の方で起きた事件かもしれないな…
すぐに調べろ！
はい！
ん？
何？
……
あ、
ボクの顔に何か付いてるのか？
いや…
ボクが男か女かで悩んでるなら…
正解は女だよ！
胸はまだ出てないけどね…
この子…

===Page 83===
どこかで…
おなか空いたなぁ…
まだ平次らかかるんやろか…
かも…
うん…
メニュー見てるとヨダレ出て来そうでヤバイね…
ほんならアメちゃんいる？
アメちゃん？
飴玉の事やで！
なぁ工藤…
お前、この事件どこまで解けてんねや？
ん？

===Page 84===
まださっぱりだよ…
まぁ、関西でそんな事件があった事がわかれば何か進展するかもな…
せやったらオレが一歩リードやで！
そうか…
ーって、お前まさか…
あぁ、わかったで！
あのおっちゃんが自殺やのーて殺されたっちゅう事と…
その犯人がまだこのファミレスの中に…
いてるっちゅう事がなァ‼

===Page 85===
FILE.6阿部ちゃん

===Page 86===
じ、
自殺じゃないって…
何でそんな事がわかるんだよ？
それはなぁ工藤…
オレがお前より…
レストランDannys
名探偵だからじゃ‼
ボケェ‼
その前や…
オ…
じゃあオメーの方が上でいいから、その推理を聞かせろよ！
ん？何やて？声が小そうてよー聞こえへんかったわ…
だからその理由を聞かせろって！
オメーの方が上でいいから…

===Page 87===
そらそーやな！お前より上のオレが説明せーへんと…
ボクちんわからへんもんなぁ！
ほんなら事件が起きた時の状況をよー思い出してみ？
状況って…
コイツすんげームカつく…
キャメル捜査官がこのファミレスのトイレで用を足してたら…
突然、2つ隣のトイレから自殺をほのめかす男の声がして…
その自殺をほのめかす声っちゅうんは？
急いで様子を見に行ったら、青酸系の毒を塗られた飴玉をくわえた男が死んでたんだろ？
えーっと…「いくら幼馴染みっていってもそんな頼みは聞けないよ…
阿部さんに毒を盛って殺したのは自分だ…
だったら自分は責任を取るしかない」…だったよな？
「阿部さん」やのーて「阿部ちゃん」や！間違えんといてくれ！
んなのどっちでもいいだろ？
ぁ、ああ…
早く教えろよ！
その男、関西弁で話してたっちゅうんは聞いとるな？
今の言葉を関西弁で喋るとこうなんねん…

===Page 88===
あ…
なんぼ幼馴染みゆうたかて、そないな頼み聞かれへん！
阿部ちゃんに毒、盛って殺したんは自分や！
せやったら自分…責任取るしかないで‼
そうそうその口調！
私が聞いたのはその言葉と全く同じです！
あ、いや…
今のは多分…
ね？私が言った通り亡くなったあの男は自分が犯した毒殺事件を告白し…
責任を取って自殺したとしか思えないでしょ？
え？
関西弁ならその場合の「自分」は「お前」っていう意味なんだ…
何で？
日本語の「自分」って「Me」の事だろ？
何で「You」なんだ？

===Page 89===
例えば「手前どもの責任です」の「手前」は自分の事だけど…
ケンカ言葉で「手前ェ」って言うと相手の事を指すのと同じ…
日本語は色々難しいのさ！
まぁ、TVで関西弁を聞き慣れているワシら日本人ならわかるだろうがアメリカで日本語を習ったあんたには無理だろうな…
つまり「自分」を「お前」に直すと…
「阿部ちゃんに毒を盛って殺したのはお前だ！
だったらお前…責任取るしかないぞ！」
――になるってわけか…
じゃ、じゃあ死んだあの男は自分の犯行を告白したわけじゃなく…
ちなみに、「阿部ちゃんに毒盛って」の「盛って」が…
「塗って」に聞こえたんとちゃうか？
ぁ、ああ…
相手の罪を非難し、逆に自首を勧めていたとみて間違いないだろう…
でも人に毒を塗るっていうのは変だと思って…
「盛って」と聞き間違えたんだと…
せやったらその阿部ちゃんは人の事やない…

===Page 90===
アメちゃん…
飴玉の事やで‼
トイレで死んどったあの男も、毒の飴玉くわえさせられとったしのォ…
…なるほど、アメちゃんを阿部ちゃんと聞き間違えたというわけか…
アメちゃんと阿部ちゃんか…
た、確かに発音は似てますね…
し、しかし…
何で飴玉にちゃん付けを？
せやから、日本語は色々ややこしいねん」
アメちゃんは関西限定だろ…
…でもそうなると、毒の飴玉をあの男にくわえさせた犯人がトイレにいたって事になるよね？
ああ…このFB1のおっちゃんが犯人の声 聞いてへんかったっちゅう事は…
多分、自首を勧めとったあの男とこのファミレスで待ち合わせしてたんやけど、同じ席につかんと携帯でトイレに呼び出して毒殺したっちゅう所やろ…
電話でうまい事誘い出せたら後は殺すだけや…喋る必要ないし…携帯をトイレの水に沈めてしもたらデータ消えてしまうしな…
でも犯人にとって想定外だったのはそのトイレに偶然ＦＢー捜査官がいて素早く客を店内に閉じ込めてしまった事…
つまり…

===Page 91===
殺人犯はまだ…
この店内にいるってわけだね…
よーし！ 容疑者を30代から40代の男に絞って１人ずつ事情聴取だ！
被害者と幼馴染みならその位の年齢だろうからな！
…ちゅうわけで…
はい！
今んトコ…
オレがコイツよりー歩リードっちゅうこっちゃ！
コイツって…工藤君と勝負してたんじゃないのか？
せ、せやからコイツのバックにおる工藤よりっちゅう意味や！
ふーん…
このガキ…電話で聞いた工藤の推理いっつもドヤ顔で喋りくさるし、なんやコイツが工藤みたいな気ィしてしもてなァ…
まぁ、スマンけどこの事件…
オレがもろたで…

===Page 92===
犯人が殺されたあの男と幼馴染みやったんなら、多分、犯人も関西人や！
江戸っ子の工藤がよーわからん事でも関西人のオレにはピーンと来てまうからのォ！
oannys
よく事件に巻き込まれる男だなキャメルは…
ええ…こっちは日本の警察に断りもなく…
極秘に捜査してるっていうのに…
まったく…
ん？キャメルからか？
はい…
でも送られて来たのは写メだけで…
ん？
男の子？

===Page 93===
3人？
容疑者が3人に絞れたんか？
あ、ああ…該当する男性客は7名いたんだけど…
その内の４人には連れがいて、キャメルさんがトイレから出て「人が死んだ」と叫んだ時には4人とも、注文をしてる最中だったり自分の子供がこぼした料理を片付けてもらっていたりと…何かとウエイトレスとからんでいて…
アリバイがないのは1人で来店し喫煙席で食事していた…
あの3人だけのようだよ…
ほんならその事情聴取オレにやらせてくれや！
バカ言うな⁉
何で高校生の君に…
犯人は関西人かもしれへんねやろ？
せやったら関西人のオレが聞いた方がボロ出すかもしれんで…
そ、そだね…

===Page 94===
な、名前は須貝絡利…
住まいは米花町のマンションで…
ほんで？あんた故郷どこやねん？
と、東京生まれの東京育ちだけど…
すがいらくとし須貝絡利(39)客
な、何なんですか！刑事さん⁉
この少年は⁉
まぁ、気になさらず言われた質問に答えて…
あんた…さっきからごっつ汗かいてるけど…
何か隠してるんとちゃうやろな？
あ、いやこれは…
食べたこのカレーが…
意外に辛くて…
はぁ？事件が起こったんは１時間ぐらい前なんやで？
とっくに食い終わってるやろ⁉
さっき注文を…
い、今、食べたんだよ！なかなかここから出してくれないんで腹が減ってきちゃって…
人が1人殺されとるっちゅうのに…
注文受けんなや…

===Page 95===
俺は甘粕亨…友人には甘って呼ばれてるよ…
今住んでるのは杯戸町のアパートさ…
33,亨š客が
んで、生まれも育ちも東京…
これで満足かい？大阪の兄ちゃん…
あんたも汗かいてるみたいやけど…
ビビってんのとちゃうか？
ビ、ビビっちゃいないさ…
へ変な事言うなよ…
え？
なーんつってさっき食べたこのラーメンが辛かっただけだっつーの！
おいあんた…
…ちゅうかあんたの喋り方…
あん？どこがおかしいんだよ⁉
どっこもおかしないけど…
イラつくんじゃボケ…
普通の東京弁だろーが‼

===Page 96===
私は米花町に家がある…
東條参平という者ですが…
この事情聴取って任意ですよね？
何でわざわざ自分の生い立ちまで言わなきゃいけないんですか？
しかも、こんなわけのわからん少年に聞かれて…
別に言いたなかったら言わんでもええで…
疑われるだけやけどな…
君と違って三代続いた江戸っ子だよ…
とうじょうさんべし東條参平(45)客
おやぁ？
あんたも汗かいてるみたいやないか？
まさかほとんどハシつけてへんその麻婆豆腐食うて…
汗かいたなんて言わへんよなァ？
わ、私は汗っかきなんだよ！
それに、人が死んだというのに平気で食事ができる程1私は図太くはないんでね…
だから食後に食べようと思った水菓子も止めにしたよ…
まぁ、そら止めて正解や…
甘い物は肥えるからのォ…
………

===Page 97===
で？
rrッDannyš
今の３人の中に関西人はいたのかね？
さぁ…
まぁ、わかったんは…
わ、わかったのは？
さぁって…その為にわざわざ君に事情聴取させたんだよ？
みんな辛い料理注文してたっちゅう事ぐらいやな！
おい…
アカン…食い物の話しとったら腹減ってきよった…
そーいや昼飯まだだったな…
ほんなら平次も食べへん？
ぐララ…

===Page 98===
え？
お前らオレらが必死こいて捜査してんのに…
のん気に飯食うてたんかい⁉
しゃーないやん…
このファミレスのご飯！めっちゃ美味しいよ！
アタシらおなかペコペコやってん…
それに、ただ食べてるだけじゃないよ！
だよね？お父さん！
ああ…
あの容疑者３人が注文した料理を…
俺達も食べて調べてんだよー
まあ…うまいって事は…
ほんで？何かわかったんかい？
ただ食べてるだけだな…
それ、ホンマにあの３人が頼んだ料理なんか？
うん！小五郎さんがウエイトレスに聞いてはったし間違いないで！

===Page 99===
アタシが食べてるこのカレーと…
小五郎さんが食べてはる塩ラーメンと…
蘭ちゃんが食べてる麻婆豆腐の3品や！
え？
？
ホ、ホントにその3品で合ってるの⁉
ぁ、ああ…
まぁ、正確にいえばカレーや塩ラーメンを食べた奴は2人共、その前にコーヒーやケーキを注文して食べていて…
麻婆豆腐を頼んだ奴はデザートにフルーツも注文してたけど、急にキャンセルしたって言ってたよ…

===Page 100===
なるほど…
…となるとあの人の妙な言動も…
妙な行動もうなずける…
そういう事か…
フッ…
間違いない！犯人はあの人だ‼
どうやら…
………
決着がついたみたいだね…

===Page 101===
去の料理

===Page 102===
目暮警部！
トイレで毒殺されていた男性の名前がわかりました！
たった今、千葉から連絡があって…
おお、そうか！
埼玉県の建設会社でアルバイトとして雇われていた柴宮研吾という男性で…
先月、埼玉県で起きた建設会社社長毒殺事件の際の、遺体の第一発見者だそうです…
毒殺に使われたのは今回と同じく青酸系の毒が塗られていた飴玉で…
柴宮さんがアルバイト仲間と昼食を済ませて帰って来たら社長が殺されていて…部屋がほとんど荒らされてなく金庫の金だけ盗られていた事を踏まえると…
社長が飴玉好きだった事や、昼食時に部屋に籠って金庫の金を数えていた事を知っていた会社関係者の線で、埼玉県警は犯人を追っているとの事です…
なるほど…
今回殺された柴宮さんに、社長の嗜好や行動パターンを聞いていた犯人が…
それを犯行に利用した可能性が高いな…

===Page 103===
ちなみに社長はその日新しく雇う男と会う予定だったらしいです…
柴宮さんと犯人が幼馴染みなら…
多分、柴宮さんに紹介されたんだろうな…
それで？その柴宮さんの出身地はやっぱり関西だったんですか？
ええ…大阪生まれの大阪育ちと仲間に話していたそうですが…
年齢はアラフォーとごまかしていて、ひょっとすると名前も偽名かも…
つまり、年齢的にはあの容疑者3人全員に当てはまるというわけか…
せやからあんたらの中に…
犯人の関西人がおるっちゅうのはわかってんねや」
関西人なら関西人らしゅう腹くくって…
名乗り出んかい‼
平次！ そんなんムチャクチャや！
なに焦ってんのん？
そら焦るがな！せっかく今んトコオレがリードしてんねんで…
リード？
早よ事件解かんと…またアイツにええトコ取リされて…

===Page 104===
ええっ⁉犯人わかったの？新一兄ちゃん‼
え…
えええ⁉
うん！うんうんわかった！
その推理みんなに話してみるよ！
お、おいその電話探偵ボウズからか？
ううん…
ちょっと電話代わってコナン君！
ぁ、ゴメン…切っちゃった…
もォー…
それで？工藤君は何て言ってたんだ？
容疑者のおじさん達は3人とも東京で生まれ育ったって言ってたけど…
ホントは…
ぁ、うん…

===Page 105===
関西人だって事を隠している人がいて…
その人が犯人だって言ってたよ！
おお！さすが工藤君だ‼
コラちょー待て！
自分、東京者やんか‼
何で関西の事わかんねん⁉
あ、だからボクじゃなく新一兄ちゃんがそう言ってるんだよー
これで逆転サヨナラホームラだってね♪
コイツ…野球の事なんぞよー知らんくせに…
ぁ、そうだ！新一兄ちゃんがこのファミレスの人に頼んである物を作って欲しいって言ってたよー
ある物？
なんかさー、飲めばすぐに関西人だってわかる…
魔法の料理らしいよ！

===Page 106===
味噌汁…
ですよね？これ…
マジで飲むのかよ？
まぁ、これを味見したら犯人がわかるっていうのなら飲みますけど…
ぐーっと一気に味わってね！
あ、ついでにみんなの分も用意してもらったから平次兄ちゃんも飲んでね！
何考えてんねん…
こんなんで犯人がわかるわけないやろ？

===Page 107===
辛っ‼なんじゃこの味噌汁⁉
ホンマや！東京の食べ物は味が濃いって思てたけど…
これ、辛過ぎや！お塩どんだけ入れてんねん！
そいつらの言う通りだぜ…こんなに辛くちゃこれ以上飲めねぇよ…
え？
何や？あんたら辛いコトないんか？
いや…確かに塩が入り過ぎているとは思うが…
しょっぱい…
だよね？
こりゃあ辛いっていうよりも…
ショッパイ？
東京の人もカレーや麻婆豆腐みたいな香辛料が利いた料理の事は辛いって言うけど…
塩辛い料理の事は「しょっぱい」って言うんだよ…

===Page 108===
だからその味噌汁や塩ラーメンを「辛い」って言ってた甘粕さんは…
関西人ってわけさ！
ええぇ⁉ホンマかそれ⁉
ほんなら海の水は辛いって言わへんの？
塩辛いかしょっぱいかな？
そ、そんなのただの言い間違いじゃねーか！
ホントは俺も塩辛いって言おうとしたのに、その大阪の兄ちゃん達につられちまってさ…
そうそうその語尾に「さ」を付ける言い方…
ボウズもさっき使ってた普通の東京弁だろーが‼
え？
東京の人は「東京弁」なんて言わないよー
そういうのは関西の人ぐらいじゃない？
言わないよねぇ？
ぁ、ああ…
ーっていうか…

===Page 109===
語尾に「さ」をつけるのが、東京の言葉だと初めて知ったんだけど…
わ、わたしも…
「あのさー」とか「だからさー」とかよく使ってるけど…普通の話し言葉だと思ってた…
まぁ、語尾に「さ」を付ける言い方は関東の人ならほとんど使ってるみたいだけどね…
い、言い方が変だっていうなら…
そのおっさんも妙な事言ってたぜ⁉
食後に水菓子を食べる予定だったって！
あんたが注文したのはフルーツの盛り合わせだろ？
菓子じゃねえじゃねーか‼
だからフルーツの事だよ…
あれ？言いません？
フルーツを水菓子って…
ワシは使わんが意味は知ってますよ…料亭のお品書きの最後の方に「水菓子」と書いてありますし…
それも東京弁なんか？
江戸の言葉だよ！今も使ってるのは江戸っ子ぐらい…
だからさー…
甘粕さんはどこからどーみても…
平次兄ちゃんはお菓子の事だと思って甘くて太るって言ってたから、大阪じゃ使われてないんでしょ？

===Page 110===
え？
おい工藤？
それにや！おっちゃんタバコ左手に持ってたようやけど…
関西人にしか見えないっちゅうわけでおまんがな‼
おっちゃん右利きとちゃいまっかー？
ラーメンのハシ右側に置いてるさかいなァーー
コラ止め！その喋り方…
わざわざそんな事した理由は簡単てんがな！
怖かったんやろ？毒の飴玉をつかんだ手で、タバコを持つのがなァーー
おい…ええ加減に…

===Page 111===
ええ加減にせぇよコラァ‼
か…
急に
どーいう
けったいな関西弁
つもりじゃ
ボケェ‼
あ、いや、これはTVでよく聞くケンカ言葉をマネしただけっスよ…
このガキが急に変な喋り方をするからイラっときて…
そうそう…
下手な関西弁を使われてイラってくるのも関西人の特徴だよ！
だって外国人がカタコトの日本語を喋ってるのを聞いて、頭に来る日本人はほとんどいないでしょ？
それに、犯行後にラーメンを頼んだのはお手ふきが欲しかったからだよね？
汁をこぼしたって言えばすぐにもらえるから…

===Page 112===
冰流したよね？
ぁ、ああ…
あのおじさんをトイレで毒殺した後で洗い流すつもりだった手に付いた毒を…
ふき取る為のお手ふきがね！
トイレで洗えなかったのは水を流す音がして、トイレに誰かがいる事に気づいたから…
男のうめき声がしたから、トイレから出て様子を見に行く前に一応…
…なるほどその水音で犯人が立ち去る足音も搔き消されたわけか…
で、でも何でお手ふきで手をふいたのに左手でタバコを？
ちゃんと毒がとれたかどうかわからなかったからじゃない？
毒は目に見えないし…
そのお手ふきがテーブルの上にないって事は服のポケットにしまったんでしょ？
そのお手ふきを警察の人がちゃんと調べれば…
わかっちゃうと思うよ？
犯人だって事がね！
おじさんが毒の飴玉を使って人を殺した…

===Page 113===
ーって新一兄ちゃんが…
電話で言ってたよ！
事件は解決したの？
ええ…
どうやら金目当てでどこかの社長を毒殺した男が犯人で…
あら、意外と早かったわねキャメル…
その犯行を友人にバラされそうになったからトイレに呼び出し口封じした…
ーっていうのが真相のようです…
で？ 写メで送って来たこの子…何なの？
コナン君達と現場に駆けつけた高校生らしいんですが…ジョディさんは見覚えありません？
自分はどこかで会ってるような気がしてるんですが…
さあ…
ジェイムズは見覚えあります？

===Page 114===
え？
缪
いやこんな娘…
覚えはないな…
そうなんですよ！
男の子かと思ったら女の子で…
あれ？ でもよくわかりましたね…女の子だって…
まぁ、年の功かな？
そういう目は養って来たつもりだからね…
……
あれ？この娘…
誰かに似てる？

===Page 115===
え﹏⁉
何で引き分けなの～⁉
犯人を見抜いて事件を解いたの新一兄ちゃんじゃない！
勝負してたん？平次と工藤君…
みたいだよ…
まぁ、事件の取っ掛かりは関西人の服部君だからこそつかむ事ができ…
それを元にして江戸っ子の工藤君だからこそ真相に辿り着けたわけだから…
引き分けでいいんじゃないのか？
けどさっきコナン君が言うてた事ホンマかなぁ？
自分トコの言葉マネされてハラ立つの関西人だけやって…
蘭ちゃんもハラ立つやろ？アタシがもし…
「あのさー」「蘭ちゃんさー」なんて言うたら…
別に腹なんて立たないよ…逆にちょっとうれしいかも…
ほんならやっぱり関西人は心が狭いっちゅう事やろか…
そんな事ないよ！

===Page 116===
そ、そやな！
うん！
関西の人はそれだけ、自分達の言葉を大切にしてるって事なんじゃない？
せやせや！
あー！蘭ちゃん今関西弁使こた！
エへへ♡
でもなぁ…よーく考えてみりゃ…
え？
あの探偵ボウズは現場にいなかったわけだから…
やっぱ奴の方が上なんじゃねぇか？
そ、そうだよね‼
コラ…バラすでホンマに…
お前が工藤やっちゅう事…
ハハ…
ま、まぁ…
それになァ！けったいな関西弁使わせよった工藤の方がホンマはマイナスやっちゅうとんじゃいドアホ‼
やりすぎはダメだけどね…
んで？オメー何しに東京に来たんだよ？

===Page 117===
FILE.B EYE

===Page 118===
ええっ⁉
死んだ人から手紙が送られて来た⁉
忿殺された⁉
服部君宛に？
ああ…そいつオレのオカンの知り合いで東京でデザイン会社の社長やってる若松っちゅう人でな…
オレも何回か会うた事あるんやけど……
先月、軽井沢の別荘で殺されてしもたらしいんや…
ああ… 大阪府警の大滝ハンに調べてもろたんやけど…
丁度その日は若松さんの奥さんの誕生パーティーを別荘でやっとってな…現地の警察は金目当てで忍び込んだ犯人と鉢合わせしてしもて、殺されたんやないかっちゅうとるみたいやねん…

===Page 119===
でも、どうしてその人が服部君に手紙を？
まさか殺される前に送ってたとか？
いや…手紙の消印はその事件があった10日後やし、本人とはちゃうやろな…
送り主の名前は若松耕平やけど、
文面はその若松さん殺した犯人みたいやし…
犯人？
ああ…手紙にはこう書いてあったで…
「親愛なる服部平次様…是非、高校生探偵である貴方とお会いして私が犯してしまった罪を告白したい」
「でも、お会いしても貴方に私がちゃんと見えるかどうかは少々疑問です…
何故なら私は、貴方方人間が勝手に作り出した歪んだ存在…真面に見る事が叶わぬ幻なのだから…」
「それでも会いたいのなら次の満月の夜：
私が殺めてしまった男の家でお待ちしております」…
それと一緒に…
ほんで、手紙の最後に殺された若松さんの大阪の実家の住所が書いてあって…

===Page 120===
その家の鍵が入ってたっちゅうこっちゃ！
んで？
その幽霊みたいな奴が待ってる家に行ったのか？
もちろん行って正体暴いたろ思てたんやけど…
風邪ひいてしもてのォ…
そしたらコイツが勝手に鍵持ち出しよって…
平次の代わりに行ったったんや！
か、和葉姉ちゃんが⁉
ひ、１人で行ったの？
その幽霊屋敷に⁉
ちゃうわ！友達3人連れてってん！「肝試しみたいな物やからええやろ」って…
それに、幽霊屋敷みたいやなかったよ！
その亡くなった社長さんがたまに大阪に帰った時に使うてはったみたいで、きれいに掃除してはったし…
電気もちゃんと通じてたしなァ…
それで？ 誰か待ってたのか？その家で…
ううん…ピンポン鳴らしても返事なかってん！しゃーないから…勝手に鍵開けて中に入ったんやけど…

===Page 121===
家ん中、めっちゃお洒落でなァ…
肝試しのつもりが…
いてみたら？
途中から豪邸訪問になってしもてん！
ほんで、お風呂場はどないなってるんやろ思てみんなで覗いてみたら…
髪の長い気味悪い人が…
お風呂場の壁に寄っ掛かって座ってたんや‼
えぇぇ⁉
そ、その人と話した？
話すどころか、その人見つけたすぐ後で明かりが消えてしもて…
友達と「どないしよ？警察に電話しよか？」って話してたら…
カサカサっちゅう不気味な音がして…
「怖いから家から出よ」って言うた途端に…
急に電気が点いて…

===Page 122===
さっきまでそこにおったその人が…
消えてしもたんや！
フン…どーせリモコンで停電させた間に逃げたんだろーよ…
まぁ、消えたんがそいつだけならオレもわざわざ東京に来ェへんで！
そいつが消えた風呂場に紙が置いてあってなァ…
紙？
ワープロの文字でこう書いてあったらしいで…
「消えたのは己の肉体のみ…
消えたのは己の肉体のみ文字に非ず
文字に非ず」ってなァ！
何なんだよ文字って…
そいつが寄っ掛かっとった壁のタイルの頭のそばに、ナイフか何かで刻まれてたらしいんや…
せやろ？
う、うん…
アルファベットの3文字で…

===Page 123===
EYEって…
大っきくな‼
Eye…
目か…
その文字もその人と一緒に消えてしもたのに紙には「文字は消えてへん」って書いてあるし…
んじゃ、傷の付いてない別の所のタイルとスリ替えたんじゃねーのか？
タイルの下ん所は傷がぎょーさん付いてたし…
アタシも最初はそう思たんやけど…
そのタイル上から下に行く程だんだん色が薄なっとって、違う色のタイルとスリ替えたらすぐにわかんねん！
そのタイルって平次兄ちゃんも見に行ったの？
あぁ…まだ風邪やったんやけど、和葉に「見て」言われてえらい思いして見に行ったで…

===Page 124===
せやけどその家、その日から建て替えするゆうて工事の連中がごっつ来とってのォ…
家に入れてくれへんかったんや…
じゃあ、その明かりが消えてた時間ってどれ位だったの？
5分もなかったと思うで…
…だとしたら用意してたんだろーな…文字を刻んだタイルと同じ色のタイルを…
それを暗闇でスリ替えて、文字を刻んだ方のタイルはそいつが持ち去ったと考えるのが妥当だろうが…そんなくだらねぇトリックが何だっていうんだ？
普通そう思うやろ？せやけどこっからが本題や…
軽井沢で殺された若松さんも同じようなタイルの風呂場で刺殺されとって…
最初にその遺体が発見された時には、自分の血ィで書いたダイイングメッセージがあったはずやのに…
警察が来た時には消えてしもたっちゅう話やで…
えぇ⁉
若松さんの指には血ィが付いとって明らかに何かを書いたはずやのにおかしいと思わへんか？
こっそり現場に戻った犯人が、それに気づいて拭き取ったんじゃ…

===Page 125===
じゃ、じゃあ…
せやったら若松さんの指の周リのタイルからルミノール反応が出るはずやろ？
和葉ちゃんが見た人みたいに、血の付いてないタイルとスリ替えたとか？
まあ、丁度そん時は若松さんが自分で風呂場のタイルを張り替えてる最中で…まだ接着剤が乾いてへんかったみたいやしスリ替える事はできたやろうけど…
そのタイルも和葉が見たんと同じで、上から下にだんだん色が薄なっとって…
スリ替えられてたらすぐにわかるっちゅう話や…
その犯人が和葉が見たんと同じトリックで字ィ消したんやったら…
気にならへんか？
うん！なるなる！
あんたらも一緒に行くやろ？
せやから、これから東京にある若松さんの本宅に行って、事件の事聞かせてもらお思てオカンに話通してもろたんやけど…
じゃあボクも一緒に行っていいか？
スマンなァ…
5人で行くっちゅう約束やねん！
え﹏っ⁉
この方が都合ええんやろ？
ま、まあな…

===Page 126===
あら…
あなたが静華さんの息子さんの平次君ですか…
お会いするのは初めてかしら？
せやな…
いつもいつもあなたの話を主人から聞いてましたのよ…
お若いのにとっても頭が切れるって…
若松 芹香(43)U被害者 耕平の婆
噂に聞く同じ高校生探偵の工藤新一君といい勝負だろうってね！
ま、実際引き分けやったんやけどな…
まぁ…この名探偵毛利小五郎に言わせりゃあ…
2人とも目クソ鼻クソの争いですがねぇ‼
ハハ…

===Page 127===
ねぇ⁉夕食まだなのか⁉
育郎さん…
腹が減って死にそうなのに…
あの若い家政婦キッチンにいないじゃないか‼
いくる若松育郎(25)被害者 耕平の息子
ごめんなさいね…今、家政婦さんお醬油買いに行ってるから、もう少し待ってくれる？
息子さんですか？
ええ…
じゃあ帰って来たら言っといてよ！僕の分の料理はみんなのよりもっと多めにしてくれって！
といっても私とは血のつながってない主人の連れ子…私達は再婚なので…
へー…
おや…
お客様てしたか…
先日お話した探偵さんと…
そのお連れの方達ですわ…
そ、そうでしたか…
しかしこんな大勢とは…
どうかされましたか？
ぁ、いや…

===Page 128===
いつものように社長の好きなバームクーヘンを買って来たんですが…
１つじゃ足りなかったかも…
いいんじゃないんスか？
その社長は死んじまってもうこの家にはいねーんだし…
すみふじなみ藤波純生(30)デザイン会社チーフデザイナー
俺はさっきちょこっと味見したからもういらねーし…
おい藤波君‼
えーっとこの方達は？
椎名正繁(56)デザイン会社専務取締役
我が社の専務取締役をされている椎名さんと…
チーフデザイナーの藤波君ですわ！
ねぇ、佐竹さんいるかしら？
ぁ、はい…
育郎さんがおなか空かせてイラついてて…
バームクーヘンを食べたら落ち着くと思うから、紅茶でも淹れてくれる？
わかりました…

===Page 129===
紅茶の銘柄は…
ええ、そうね…
社長がお好きだったプリンス・オブ・ウェールズでよろしいですか？
ではすぐに…
今の女性は？
主人の秘書をやっておりました佐竹さんです…
今は私の秘書てすが…
(32)▒佐行
では、主人が亡くなった日に別荘にいた方達も、家政婦さんを除けば全員揃いましたので…
リビングで事件当日のお話でもしましょうか…
ホー
ええ…簡単な棚とかイスとか…
ご主人は日曜大工が好きだったんですか…

===Page 130===
藤波君⁉
ヘイヘイ…
だからあの日も「自分がデザインして特注したタイルだから自分が貼り替える」って私の誕生パーティーそっちのけで…
まあ、そのせいで殺されちまうとは社長も思わなかっただろーけど…
それで？遺体を最初に発見したのは…
えーっとあれは確か…
私です‼
旦那様のお手伝いをしようとお風呂場に行ったら…
旦那様が血まみれで倒れていて…
米原桜子(23)家政婦
すみません…声が聞こえたので…
家政婦の米原さんです…
じゃあ、例の消えたダイイングメッセージを見たのも…
ほんで？何て書いてあったんや？
消える前に見えたんなら覚えてるやろ？
は、はい…確かアルファベットで…

===Page 131===
もういいじゃないかそんな話‼
せっかくのバームクーヘンがまずくなる‼
ホラ！早く切ってくれよ‼
ぁ、はい…
ぁ、切るのは私の仕事なので‼
それよりせっかく会社の主要メンバーが揃ってんだから…
次期社長の話をしようよ！
我感だけど…
今は臨時で副社長の母さんが社長代理をやってるけどさ…
一足飛びに僕を社長にするっていうのはどう？
どーせ行く行くは父さんの血を引いてる僕が社長になるわけだしさー…
そうだよねお母様？
え、ええ…
んじゃ話は簡単だよ！

===Page 132===
僕を社長にしちゃおうよ！
死んだ父さんもそれを望んでると思うよ…
ちょっと！お皿に盛り付ける前に食べないで…
バーカ！これはこーやって食べた方…
が…

===Page 133===
FILE.9

===Page 134===
い、
育郎さん⁉
動くな‼
育郎さん⁉
この名探偵毛利小五郎がいいって言うまで…
誰1人その場から動くんじゃないぞ‼
あ、でも…

===Page 135===
この少年達がすでに…
え？
アカン…
ええっ⁉
もう死んどる…
青酸系の毒物みたいやな…
ーって事はさっきこの人が食べてたバームクーヘンの中に…
ぁ、
うん…
蘭姉ちゃん達！さっき出されたバームクーヘン食べちゃダメだよ‼
和葉！
電話や‼
け、警察に⁉
ああ！探偵の目の前で人、殺しよった…
ドアホがここにおるってなァ‼

===Page 136===
バームクーヘン？
それを食べた途端に倒れたというのかね？
ええ…
被害者は若松育郎さん歳…
先月、軽井沢で亡くなったデザイン会社社長若松耕平さんの息子さん……で、合ってますよね？
は、はい…
え？
しかし、いつそんな毒をバームクーヘンに…
いつかはわからないけど…
カプセルに毒を入れてたみたいだね…
ホラ、この紅茶の底にカプセルみたいなのが沈んでるよ！だいぶ溶けちゃってるけど…

===Page 137===
多分、犯人は用意しとったこのカプセル割ってバームクーヘンに毒ふりかけた後で…オレらが死体に目ェ取られてる隙にこの紅茶ん中に沈めたんや…
溶けてしもたら指紋、取れへんしなァ…
…という事は紅茶のそばにいた人が犯人かい？
そうやけど「死体から離れとけ」言うたら、みんなこのテーブルんトコに集まってたし…
あん時、この部屋ん中におったあんたらなら…
誰でも毒のカプセル紅茶ん中に沈める事できたんとちゃうか？
わ、私は違いますよ⁉
あの時、バームクーヘンのそばには一度も近づいてませんし…
だいいちその紅茶私の分ですし…
じゃあ、バームクーヘンを切り分けたのは？
き、切ったのは私ですけど…
お皿に盛り付けるのは佐竹さんに手伝ってもらいました…
8等分に切ったのも彼女に言われて…
8等分？
わか主つ若松 芹香(43)ひがい被害者 耕平の妻
米原桜子(23)家政締

===Page 138===
お客様が5人に奥様と息子の育郎さんと…
甘い物に目のない椎名専務の分の計8人分にしようと思ったんです…
バームクーヘンを買って来たのは専務ですし…
それ以上人数を増やすと細かくなりすぎると思いまして…
は、はい…
ホォー…買って来たのはあなたですか…
佐竹好実（32）秘書
亡くなった社長も私も、その店のバームクーヘンが大好きだったのでここへ来る時は必ず…
今日もこの藤波君と車で来る途中で店に寄ってもらって…
まさい正繁(56)椎
そーいやああんた…
バームクーヘンをつまみ食いしたとか言ってたな…
ほ、ほんの１カケだよ！
ケーキ屋の前で車に乗って待ってたら、専務にバームクーヘンの箱を渡されて…
「領収書もらうの忘れた」っつって…店ん中に戻っちまってよ…冗談半分で待ってる間にちょっとだけ…
んじなみ藤波純生(30)チーフデザイナー

===Page 139===
ええ⁉
せやせや！アタシのちょっとカケとったわ…
――って事はあんたなら、事前に毒をバームクーヘン全体にかける事ができたってわけですな？
じゃあ、毒はバームクーヘン全体にかけられていて、それを偶然 最初に食べたのが育郎さんだったんですか？
いや、必然だよ！育郎さんはかなり腹を減らしていたからな…
しかし、そうだとしたら紅茶の中にこんなカプセルを入れる必要はないんじゃ…
それはフェイクですよ！
あたかもここで毒を盛ったかのように見せ掛けバームクーヘンに近づかなかった自分に容疑を向けない為の…違いますか？
だ、だったら自分で言うかよ！つまみ食いしたなんて…
それに、この家に着いて俺がガレージに車を停めてる間専務が先にバームクーヘン持ってったから…
専務にだって毒を盛る機会はあったし…
だいいちあのバカ息子が腹を空かせてたなんて知らねぇのに…
バームクーヘン全体に毒をふりかけるなんて事するわけねーだろ？
ちなみに何で育郎さんは腹を…？
お醬油が切れてるのに気づかなくて買いに行っていたので…
誰か別の奴が先に食べちまったら死んじまうってーのによ！
彼が空腹だと知っていたのは？

===Page 140===
私と秘書の佐竹さんと…
家政婦の米原さんも予想できたかしら？
は、はい…
育郎さんはとても食いしん坊で、料理を作ってる最中にキッチンに来て…よくつまみ食いされてたので多分おなかを空かせて怒ってるなーって思って…
急いで買って戻って来たんですけど…
確か育郎さんはトレイに2つ残ったバームクーヘンの内の１つを手でつかんで食べてたが…いつもあんな食べ方を？
ええ…その方がおいしいからと…ショートケーキもフォークを使わずに…
まさか食いしん坊の育郎さんに取らしたろ思て…ちょっと大きめに切ったバームクーヘンに毒盛ったんとちゃうんか？
ちゃんと8等分に切りました！
あなた達に出した分も同じ大きさだったでしょ？
ともかく…
これから残ったバームクーヘンや紅茶などを詳しく調査しますので…
全員、身体検査を受けた後に別室で待機していてもらいましょうか！

===Page 141===
しかし困ったわね…
今月末は依頼されたデザインの締め切りが目白押しだっていうのに…
育郎さんがあんな事になってしまうなんて…
この分じゃ今夜は帰してもらえそうにないな…
マジかよ…まだやりかけの仕事があるのによ…
私も…副社長に署名捺印を頂きたい書類が…
見て頂けました？
後、選んで頂きたい文字の色やデザインもこちらのパソコンに送ったんですが…
そーいうのはプリントアウトして見せてって言ってるでしょ！
すみません…社長にはいつもそうしてくれと言われていたもので…
それに私は主人と違ってマック愛用者！この書斎のウインドウズは使えないのよ？
はい…
まぁ、後で専務達とこのモニターで見るから…どのファイルか教えてね！
社長っていえばよ…

===Page 142===
さっきあのバカ息子が吹いてた事マジだったんスか？
私も驚きました…
私も…
さぁ…あの子がそう思い込んでいただけじゃないかしら？
行く行くは社長の血を引いてるアイツが会社を継ぐって話…
もう確かめようはありませんけど…
まぁ、どの道あのバカ息子の下で働く気はなかったから…
助かったがよ…
おいアンタらなァ…
いい加減にしてください！
人が1人亡くなってるんですよ⁉
そりゃー育郎さん皆さんから疎まれていたけど…
誰かに殺されたのは事実！しかもその誰かはこの中にいるかもしれないんですよ？
少しは状況をわきまえてください！
あんたこそ状況わかってんのか？
人が毒殺されたっていうのにまた紅茶なんか持って来やがって…

===Page 143===
ちゃんと刑事さんに立ち合ってもらって淹れました！
それでも毒が入ってるって思うなら飲まなきゃいいでしょ⁉
あの話？
ねぇ？あの話、まだ途中だったんだけど…
ホラ、先日、軽井沢の別荘のお風呂場で殺された社長さんを最初に見つけたのって家政婦さんだったんでしょ？
その時、社長さんが自分の血で書いたダイイングメッセージがあったはずなのに…
警察の人が来た時には消えちゃったんだよね？
そーいやあ家政婦さん言ってたよな？消えたその文字覚えてると…
確かアルファベットだったとか…
ま、まさかその字…
EYEやないのん？
EYE?
多分Eyeで目ェの事や！
アタシも見てん！社長さん殺したっちゅう犯人に、大阪の社長さんの家に呼び出されて…
その消えてまう気味悪い3文字をな！
まぁ… 大阪のあの家で？
せやからその事聞きにここにわざわざ来たんやけど…
でも、私が見たのは…

===Page 144===
S…
アルファベットの「Ｓ」だったわよ！
その続きもあったみたいだけど、手に隠れてて見えなくて…
だと⁉
おいちょー待て！
専務の椎名正繁さんも…
チーフデザイナーの藤波純生さんも…
秘書の佐竹好実さんも…
社長の奥さんの若松芹香さんも…
賣名前か名字の頭文字がＳになってるやないか！
ち、ちなみに私の名前も米原桜子でＳですけど…
Ｓが入ってねーのは今回殺された育郎さんだけか…

===Page 145===
それで？遺体を見つけた後、あんた、どうしたんだ？
と、とりあえず別荘の居間にいらっしゃった奥様を呼びに行ったんです…
そして奥様の指示通りに…
す、すぐに救急車と警察を呼びなさい
は、はい！
書斎にある家電を使うといいわ！携帯だとこの辺りはたまにつながりにくい時があるし…あ、それと育郎さんには私から伝えるわ…多分まだ部屋て寝ていると思うから…
くれぐれも他の皆さんには気づかれないように
主人のこんな有様見せたくないし…
わ、わかりました‼
ほんで警察が来た時にはダイイングメッセージが消えとったっちゅうわけやな？
ええ…電話した後すぐに風呂場に戻ったら、育郎さんが旦那様にすがりついて泣いてたんだけど…その時にはもう字は消えてたみたいで…
奥さんはその字見てないんスか？
えぇ…主人の遺体にばかり目を取られていて…
ほんならその別荘の風呂場と大阪の家の風呂場同じタイル使てたっちゅうんはホンマか？
ええ… どちらも主人が特注したタイルですわ…でも、大阪の主人の実家は立て替え工事が始まってますし…
軽井沢の別荘も、現場保存の為の立ち入り禁止が解けたら取り壊す予定…

===Page 146===
もう目にする事はないかもしれませんけどね…
……
じゃあ社長が殺された時…
あんたらどこに？
え？
副社長と居間に…
本当はもっと大勢、副社長の誕生パーティーに来ていてね…
パーティーがお開きになって他の客と帰ろうとしたら、社長に引き止められてよ…
大事な話があるからと…
風呂場のタイルを張り替え終わるまで待ってくれと社長に言われましたので…
私達4人で居間で待っていたんですのよ…２時間くらいポーカーをしながら…
いわゆる完璧なアリバイってヤツよ！
家政婦さんが見たっていう「Ｓ」で我々は真っ先に疑われましたので…
それに、社長の財布がなくなっていた事や凶器が見つからなかった事…外部から侵入した形跡があった事から…家政婦さんが見た文字は見間違いだろうって事になって…
長野県警は外部犯の線で捜査しているようですよ…
ホ！
毛利さんちょっと…

===Page 147===
はぁ？
毒物反応が出なかった？
他のバームクーヘンからは全く⁉
ああ…反応が出たのはカプセルが沈められていたあの紅茶だけだよ！
まぁ、その紅茶の毒物反応もかなり微量だったから、中身の毒を使い終えて証拠隠滅の為に紅茶に入れたか…
君の言うように、捜査を攪乱する為のフェイクである可能性が高いがな…
――って事はさ、毒が付いてたのは育郎さんが食べたあのバームクーヘンだけって事になるけど…
変やのォ…
あん時育郎さんはトレイに2つ残った内の１つをつかんで食べたんやで？
犯人はどないして毒のバームクーヘンを育郎さんに取らせよったんや？
やっぱりちょっと大きかったんとちゃう？
うんうん！育郎さん食いしん坊だったみたいだし…
実は我々もそう思ってね…

===Page 148===
同じ店から同じサイズのバームクーヘンを買って来て、現場に残った７つを乗せてみたんだけど…
ピッタリ8等分されてたよ…
ええ⁉
じゃあ何か？犯人は育郎さんがバームクーヘンを取った後に毒をふりかけたのに、全員それに気づかなかったって事かよ⁉
ああ…
そ、そんな…透明人間じゃあるまいし…
オメーの所に来た手紙を思い出すな？
私は貴方方人間が勝手に作り出した歪んだ存在…
真面に見る事ができひん幻やっちゅう事かい⁉

===Page 149===
FILE.10
HPEJ

===Page 150===
ええ…
ほ、本当なんですの⁉
育郎さんが食べたバームクーヘンにしか毒が付いてなかったって…
しかも、現場に残った7つのバームクーヘンを切られる前のバームクーヘンと重ね合わせたところ…
育郎さんが食べた分を含めてきれいに8等分されていた事がわかりました…
ちょっと待てよ！あのバカ息子、トレイに残った2つの内の1つをつかんで食べてたんだぜ？
じゃあ育郎君はわざわざ毒が付いている方を選んだって事ですか？
そういう事になりますな…
まぁ、同じ大きさでも毒を付けた方を取りやすい手前に置いてたんなら話は別ですが…
手前じゃないです！

===Page 151===
育郎さん、手を伸ばして奥のを取ってました！
ですよね？佐竹さん！
ええ…私にもそう見えたわ…
でもね…バームクーヘンを切り皿に盛り付けたのはあんたら2人！
毒を一番仕込みやすいそのあんたらに言われても…
わ、わたしも見たよ！
せやせやアタシも見たで！
育郎さんが奥のバームクーヘンをつかんでるトコ！
何でわざわざ奥の取るんやろって不思議やってん！
その時、育郎さんはかなり注目されていたんだね…
「次の社長は自分や」って気になる話してはったし…
だから思わず目で追っちゃって…
ひょっとしたら犯人は2分の1の確率に賭けたんかもしれへんなァ…
おいおい…だったらもし育郎さんが毒がついてない方を選んでいたとしたら…
その時は、残った毒付きの方をお皿に盛り付ける時に手が滑ったフリして床に落として、食べられなくしちゃうつもりだったかもしれないね！
なるほど…
育郎さんは食いしん坊な上にハラペコだったから…真っ先につまみ食いするのはわかってたしね！
もしくはホンマは育郎さんに毒がついてへん手前の方を取らせて…
残った１つを食うはずやった…

===Page 152===
椎名専務を毒殺するつもりやったかもしれへんで…
えぇっ⁉
―って事は、先月、軽井沢の別荘で社長を殺した犯人と、今回、その息子、または専務の命を狙ってた犯人がもしも同一犯だとしたら…
その原因はこの家か会社内にありそうだな…
何か心当たりがあるんじゃないのか？
ね、ねぇよんなもん…
そ、そういえば…
旦那様が息子の育郎さんと言い争いをしてたのを見ました！
「会社の金を使い込んでるのはお前だろ？白状しろ‼」って…
それ、いつの事ですか？
育郎さんは「自分の息子が信じられないのか⁉」って怒鳴り返してましたけど…
旦那様が軽井沢で亡くなる１週間ぐらい前だったと…
じゃあ社長が殺された日、俺らを別荘に留めて話そうとしてた話って…
その会社の金の横領の件かしら？

===Page 153===
あら…
え？
その件なら解決済みですわよ？
私の帳簿の記入ミスだったとわかりましたから…
後で主人にひどく怒られましたけど…
まぁ、殺人の動機が何で1その標的が誰だったにせよ、
もう一度今夜、育郎さんがバームクーヘンを食べて倒れた時の状況を皆さんに再現してもらいますよ！
まだ記憶が新しい内に…
では準備が整い次第お呼びしますから…
もうしばらくこの部屋で待機を…
再現っつったってなあ…
ぁ、はい！
まぁ、ただ待っているのも何ですから…
佐竹さんこのＰＣに送ったっていう文字のデザインを見せてくれる？
それと米原さん…紅茶を淹れ直して来てくれる？
はい…只今！

===Page 154===
なぁ…
軽井沢が管轄の長野県警ゆうたら…
あの隻眼の刑事がおるんとちゃうか？
ああ、大和敢助警部ね…
ほんなら電話してみィひんか？
事件の事話してくれるかもしれんで？
でも電番知らねーし…
あの刑事さんと仲よーしとった由衣さんの電番とメルアドやったら知ってんで！
じゃあ事件の事聞けるかも！由衣さん刑事に復帰してたし！
ホンマに？
けど、何でお前がそないな番号知ってんねん？
後で無理矢理聞いたんや！
事件が解決した日由衣さん大和警部に告白してはったみたいやし…その後どないなったか気になってしもて…

===Page 155===
告っといてその後なーんもないなんてまずありえへんしなっ‼
ほんで？ あの２人どーにかなったんかい？
まだ告白してへんかったみたいやし…電話もメールもそれっきりや…
ゲ…
ほんならあの2人…お前に内緒でうまい事やっとんのかもしれんなァ…
アホ！告白したらちゃんと連絡する言ってはったもん！そないな薄情な事するわけないやん‼
あ、か、和葉ちゃん‼わたし和葉ちゃんに言わなきゃいけない事が…
え？ 何？
こ、ここじゃちょっと…
ね、ねぇ、
早く由衣さんに電話してみようよ‼
もしかしたら社長が殺された風呂場のタイルがどんなのか教えてくれるかもしれないよ？
もう、そのタイル軽井沢の別荘にしかないみたいだしさー…
………

===Page 156===
えぇっ⁉軽井沢の別荘で殺された社長の身内が…
今夜、東京の自宅で殺された⁉
本当なの和葉ちゃん？
うん！アタシら偶然現場に居合わせてえらい事になってんねんけど…
ひょっとしたらその事件とこの事件が同じ犯人かもしれんて平次が…
せやから、社長が殺された風呂場のタイル見せてくれ言うとるんじゃ！
あら、その声はあの時の色黒な探偵君ね！
コナン君や毛利君もいるのかな？
ああ、おるで！これが連続殺人なら手掛かリが欲しい言うとったわ…まだ誰か殺す気ィかもしれんしのォ…
今、丁度その別荘に来ててね私もその現場初めて見るんだけど…普通はそんな情報部外者に教えちゃいけないのはわかるわよね？
おい上原！私用の電話なら後にしろ！
入るぞ！
ぁ、はい…
でもまぁ色々世話になった探偵君達の頼みだし…
事情も事情だから敢ちゃん…いや、大和警部に頼んでみるわね…

===Page 157===
これなんかいいんじゃないですか？
若人の酒若人の酒若人の酒若人の酒若人の酒若人の酒
依頼人の要求も満たしてますし…
こりゃー派手すぎだろ？
んじゃその2つ前のは？
でもちょっと地味じゃないっスか？俺は３つ前の方がビビっときたんスけど…
これですね？
これですか？
……
副社長、大丈夫ですか？
疲れ目なら俺の目薬使います？
まだ買ったばっかで未使用だし…
じゃあ頂こうかしら？
きっとお疲れになってるんですよ…
今日は色々ありましたし…
そうね…
着人の若人の憑

===Page 158===
では、準備が整いましたので…
皆さん、現場であるリビングの方へ…
あのー副社長はそれに参加されなくてもよろしいのでは？
ぁ、でも…
スゲー疲れてるみてーだしよ…
それにあの時、奥様はずっと座ってらしたし育郎さんが食べたバームクーヘンには一度も近づいてらっしゃらなかったので…
そうね…行っても意味ないんじゃありません？
だったら私はここに残っても構わないかしら？
色々あって少し１人になりたいですし！
そ、そういう事なら…
じゃあ待っている間そのデスクの引き出しに契約書が入っていますので…
署名と捺印を頂けると助かります…
ああ、これね…
でも、このデスクにあったボールペンインクが出なくなってて…
では私の万年筆を…
昔、社長に頂いた物ですが…
ありがとう助かるわ…

===Page 159===
何かあったら彼らに…
えぇ…
では、部屋の前に警察官を2名待機させていますから…
ふ…
ふふ…
ぁ、あのー…
ん？
お、奥様は軽井沢の別荘の風呂場のタイル…
もう見られないかもしれないとおっしゃってましたけど
実は…
I

===Page 160===
何ィ⁉この家の風呂場も同じタイル使てるやとォ⁉
何でその事さっき言わへんかったんや？
だって…奥様が喋っちゃダメみたいな空気出されてたから…
とにかく！その風呂場に案内して！
ーちゅう
事やから、家政婦さんちょっと借りんで！
あんたらは先にリビング行っといてくれや！
お、おい…
せ、正確に言えば別荘のタイルとは…
少し色が違うんですけど…
⁉
タイルの形や色の付き具合はほとんど同じで…

===Page 161===
こ、
こいつは⁉
おい上原…
聞いてねぇぞ…
現場のタイルがこうなっていたとはな！
いや…全体的にそう見えるのは目の錯覚だ！
こいつは確か…
でも報告書通りで全体的に上から下へとだんだん色が薄くなってるじゃない！
陰影付きダイヤモンド錯視…
俗称…

===Page 162===
クレイジーダイヤモンド…
1つ1つの菱形は上下部の角度が30度から40度で、
軽くグラデーションがかかっているだけですが…
その証拠にここのタイルと…
この上のタイルは全く同じ色でしょ？
ホントだすごーい！
その菱形が隣接する境界線の部分の濃淡を人の目は１つ１つの点として捉えてしまい、その一部に注目する為に全体的な物として視覚が反応し上の菱形と下の菱形がまるで別の色のように見えてしまう…
つまり脳が勝手に計算違いをしているんです…
高明！何しに来やがった⁉この事件は本部預かりだ！
所轄の出る幕じゃねぇ！
聞いてませんか？本日付けで県警本部に戻ったんです…
自力でね…

===Page 163===
と、とにかくこの事ここで殺された社長の自宅にいる毛利探偵に連絡しましょ‼向こうでも殺しがあって、同一犯かもしれないって言ってるし…
いや…連絡するのは鑑識さんに調べて頂いてからです…
ああ… 確かこの事件…社長がここに残したダイイングメッセージがなぜか消えちまったんだったよな？
だったら犯人は、この錯視を使って別のタイルとスリ替えた可能性が高ェ！
どーせなら、そのメッセージを復活させてからにしましょう…
血で書いた文字なら、消したとしてもルミノール試薬で甦りますからね…
ク、
クレイジーダイヤモンドって…
何なのそれ？
せやから錯視の1つでなァ…
も、もしもし‼
あ！和葉姉ちゃんの携帯鳴ってるよ！
オゥ！大阪の探偵ボウズか‼
たった今、例の社長のダイイングメッセージが見つかったぜ？
ホ、ホンマに⁉

===Page 164===
文字はアルファベットの3文字で…
エスオーエヌSonだ！
80やと⁉
Son…
息子⁉
ああ！こっちの事件とそっちの事件が同一犯の仕業なら…
靉ふん縛れ！それで事件解決だ‼
そら無理や…
今夜ここで殺されたんが…
その息子なんやからな…
な、何だとォ⁉
―っちゅう事は、社長を殺した犯人と息子を殺した犯人は…
全く別人って事かよ⁉

===Page 165===
っ…きょう
ILE.1皆いの実況見分

===Page 166===
そいつは確かなのか⁉
今夜、東京で殺されたのが…
一か月前にこの軽井沢の別荘で殺された社長の息子っていうのは⁉
ああ、間違いないで‼
どうなってんだ⁉社長が書き遺したダイイングメッセージは…
Sonで息子なんだぞ？
も、もしかしたら犯人が息子さんに罪を着せる為にわざとその字を残したんじゃ…
…だとしたらもっと容易に発見できるようにしているはず…
わざわざこのクレイジーダイヤモンドの錯視を使ってメッセージを隠したりはしませんよ…
我々がそれに気づかなければこの別荘は取り壊される予定だったそうですしね…

===Page 167===
…となると怨恨の線が強そうだな…
ええ…社長を殺したのが息子だと知っていた犯人が…
その敵討ちをしたと推測するのが妥当でしょう…
まぁ、共犯者が口封じしたって線もなくはないが…
メッセージはS0nのみ…
単独犯だとするのが筋ですね…
―ってわけだ！せっかく情報をくれてやったんだから、もう死人は出すんじゃねぇぞ‼
――っちゅう事は和葉を社長の大阪の実家にわざわざ呼んで、消える字ィのカラクリ見せたんは…
今回、息子の育郎さんを殺した犯人かもしれねーな…
あ、ああ！
せやな… クレイジーダイヤモンドの錯視に早よ気づいてくれって伝えたかったみたいやし…
自分が示すメッセージがまだ現場に残ってるのに…犯人の育郎さん本人がそんなヒント出すわけねーしな…
問題は何で社長の奥さんが、この風呂場のタイルが別荘と同じっちゅう事を隠してたかやな…
犯人がクレイジーダイヤモンドに気づかせたがっているのなら…奥さんは…それを邪魔してたって事になるけど…
まぁ奥さん本人に確かめりゃわかるんじゃねーか？
ね、ねぇボウヤ…

===Page 168===
さっきまでと喋り方が違うくない？
だってみんなといる時は普通に子供っぽかったのに…
今はまるで探偵みたいな…
あ、や、だから…
え？
ゴッコやゴッコ！
このガキの探偵ゴッコに付き合うてやってんねや…
へー
ボウヤ！探偵ドラマにハマってるみたいだけど、捜査の邪魔はしちゃダメよ！
このお兄さんはね、とっても切れる⾼校生探偵なんだから！
せやけどそないに社長はオレの事みんなに話してたんか？
はぁい…
ええ…事あるごとに…服部君のような息子が跡継ぎならよかったのにって…
なのに何でウチの息子の方はダメなんだろうってね…
息子の方はって…
他に娘でもおったんか？
あ、いえ…
服部君に比べてって意味だったんじゃ…
ホー

===Page 169===
もう一度確認しますが…
育郎さんが毒付きのバームクーヘンを食べて倒れた時のあなた方の立ち位置は…
そこでよろしいですな？
ああ、家政婦さん！あなたはその時…
ぁ、はい…
丁度警部さんのようにそれを持ってその位置に…
ええ…
ええっ⁉社長を殺した犯人が、息子の育郎さん⁉
シーッ…
え？
何でシー？
だってみんなは社長と育郎さんを殺したのは同じ人で…2人に恨みを持ってる人が犯人だって警察は考えてると思ってるんだよね？
だったらその事みんなに内緒にしといた方がいいんじゃない？
そうや…恐らく今回の犯人の動機は社長を殺した犯人とは逆…

===Page 170===
社長を殺された恨みかもしれんからのォ…
け、警部に内緒でかい？
だから高木刑事、みんなにこっそり聞いてよ！特に社長を慕ってた人がいないかって…
敵をだますんならまず味方からや…
ほんで？この実況見分で何かわかったんかい？
い、今の所椎名さんと藤沢さんの立ち位置でも…
目を盗めばバームクーヘンに毒を盛る事はできたかもって事ぐらいで…
平次…高木刑事と何コソコソ話してんのやろ？
さぁ…
話ゆうたらさっきのって何なん？
アタシに話さなアカン事ある言うてたやんか…
こ、こんな時に話す内容じゃないんだけど…
実はね…

===Page 171===
えぇ～っ⁉
工藤君にィ～⁉
な、何でもないです…
気にせんといて…
ーったく…
おいおい…殺人現場でI何話してんだよ…
ホンマに？
ホンマに工藤君に告られたん？
うん…
この前、ロンドンに旅行に行ったんだけど新一も偶然来てて…
ビッグベンの前で突然…
ええなァ蘭ちゃん！ええなァ！
ロマンチックやわァ♡
ほんで？その後、どないしたん？
別に…何も…
けど、会うたり電話したりしたんやろ？
特に…何も…
ほんなら蘭ちゃんから電話したらええやん！
で、でも無理矢理告らせちゃったって感じだし…
それに…

===Page 172===
もう少しこの幸せな感じを味わっていたいかなーって…
何かこっちから電話すると、その夢みたいな出来事が壊れちゃいそうな感じがして…
ゴメン…ただののろけ話になっちゃったね…
……
ぬるい…
ぬるいで蘭ちゃん…
相手はもう土俵際に追い詰められて白旗揚げてんねんで？
何でもう一押しして勝利に酔いしれへんのん？
しょ、勝利って…
ほんならこうしよ！
アタシも勇気出して平次に告るわ！
え？
そしたら蘭ちゃんも勇気出して工藤君に夢かどうか確かめる！
これでどう？
えええ⁉

===Page 173===
おい、お前ら…さっきから何をゴチャゴチャやってんだ？
実況見分中だぞ⁉
こっちも実況見分中や！
はぁ？
ええな蘭ちゃん！約束やで‼
ううん…
口挟まんといてくれはりますか？
よ――し！蘭ちゃんの為にも目にモン見せたるさかい…
怖っ！
平次、覚悟しいや‼
アイツ… 何睨んでんねん…
ん？
警部さん…これ以上やっても意味ないんじゃないですか？
そうだよ…問題は事件当時誰がどこに立っていたかじゃなくて…
え？
どうやってあのバカ息子に、このトレイに残った2つのバームクーヘンから毒の方を取らせたかだろ？
その謎が解けなければこんな現場検証いくらやっても…
いや… これは現場検証ではなく任意で行われる実況見分…

===Page 174===
現場検証なら裁判所から発行される令状を1これを始める前から手に持って呈示し…
我々にその内容を飲み込ませているはずですから…
始める前から手に持って…
飲み込ませる…
せ、せや！
まだその手があった‼
え？
警部さん！ちょっとまたこの家政婦さん借りんで！
あと、表にいる鑑識さんも借りるね！
ええ⁉
スマンけど話通しといてくれや！
――ったく何を勝手に…
まぁ現場検証の令状が下りるまでもうしばらくかかりそうですし…
我々は任意で個別に事情聴取を行いましょう…
動機のありそうな人に心当たりがあるのに…
本人の目の前じゃ言い辛かったって事もあるでしょうし…

===Page 175===
出よったか⁉
ホンマにそのノブから毒物反応が出たんかい？
え、えぇ…
あぁ…粉末状の青酸カリがノブに振りかけられているようだよ…
ここって育郎さんの部屋で間違いない？
でもどーしてこんな所に毒が…
育郎さんは2つのバームクーヘンから偶然毒がついた方を取ったんやない！
取る前から毒が手についてたんや！この部屋から出てノブをつかんで扉を締めた時にはもうすでにな！
ええ⁉
そ、そっか！
だからいつもケーキとかを手づかみで食べてた育郎さんなら、どのバームクーヘンを取ったとしたも毒を一緒に飲み込んじゃうってわけさ！
問題は、誰がノブに毒を付けたかやけど…
ねぇ、床にも毒が落ちてるの？
ああ…板の目に…

===Page 176===
もしかしてその毒の粉10センチぐらい途切れてるんじゃない？
あ、ああそれぐらい間隔をあけて板の目に毒が…
でも何でそれが…
なるほど…
これなら誰が毒をつけたか…
見つける事が出来るなァニ
何⁉
スリッパを調べさせてくれ？
さっきから何なんだね？事情聴取中だぞ！
カタイ事言わんといて！大事な事なんや！もちろん警部さん達のも頼むわ！
部屋の外で順番待ってるあんたらのもやで！
自分の名前が付いてる袋に…
今はいてるスリッパを入れてね！

===Page 177===
？
オホン！
では社長と育郎さんに特に恨みを持っていた人の心当たりはないのかね？
ああ…あの息子だけならともかく…
社長はみんなに好かれてたんじゃね？
じゃ、じゃあ逆に…
社長は仕事人間で家族を放ったらかしにしてたからバツ2らしいけど…
俺らを束ねる社長としてはイケてたと思うぜ？
ホォ﹋バツ2ですか…
社長を慕っていた人とかは？
あん？恨んでた奴じゃなくてかよ？
え、ええ…参考までに…
？
そりゃー椎名専務だろーよ…
会社の立ち上げ当初からつるんでたらしいからよ…
ふじなみ藤波純生(30)チーフデザイナー
ええ… 社長とは大学の同期で付き合いは長いですよ…
数年前に勤続年を祝って、ブロンズ製の万年筆を頂いたぐらいですから…
それってさっき奥さんに貸してたあの万年筆ですか？
ええ、他の社員達にはブロンズ製の腕時計を贈っていたようですが…
と、ところであなた以上に社長を慕っていた人とかいます？
？

===Page 178===
秘書の佐竹君ですかねぇ…
前の奥さんが嫉妬するぐらい社長によく尽くしていましたから…
秘書として社長に尽くすのは当然の事じゃありません？
生きし専務取締役雑多走然660
でもこれ社長と育郎さんを殺した犯人の捜査ですよね？
この話と何の関係がありますの？
い、一応社長がどれだけ愛されていたかを…
だったら家政婦の米原さんが一番じゃないかしら？
彼女の母親もこの家の家政婦をやってらして…
佐紓𪚥⑻
シングルマザーだったその母親が病死して路頭に迷っていた彼女を…我が子同然で受け入れ彼女もまた家政婦で雇ってくれたんだから…
はい…旦那様には感謝しきれないぐらい感謝してます…
学費も出して頂きましたし…
でも、多分一番はチーフデザイナーの藤波さんだと…
あの口の悪さが災いして色々な会社を首になっていた所を…
社長が彼の腕を見込んで拾ってくれたって言ってましたから…
米原，桜子(23)家政婦

===Page 179===
へぇ…
社長の葬式の時も一番泣いてたのはあの人だったし…
なるほどなるほど…
ぁ、いえ…
って…
何なんだね？さっきから君まで…
まぁ…
おい奥さんおるんやろ？
残るはあんたのスリッ。だけやねんで！
他の誰のスリッパからも毒物反応は出ェへんかったからのォー！
スリッパに毒の粉がついたのは…育郎さんの部屋のノブに毒の粉を振りかけた時…
そのノプの下の床に落ちた毒は10センチ位途切れてたよ！
つまり、スリッパの上にも毒の粉がかかったって事だよね？
せやからあんたのスリッパ調べたら…
あんたが犯人やっちゅう事が…

===Page 180===
？
な⁉
に⁉
名探偵コナン741

===Page 181===
名探偵コナン⑭少年サンデーコミックス
（検印廃止）2011年12月19日初版第1刷発行
著者
発行者印刷所
青山剛昌©Gôshô Aoyama 201佐上靖之図書印刷株式会社
T
「週刊少年サンデー」2011年第22·23合併号～第33号掲載作品連載担当／小倉功雅単行本編集責任／久保田滋夫単行本編集／小倉功雅／布瀬川昌範（アイプロダクション）（〒101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一雑小学館発行所 TEL 販売03(5281)356編集03(3230)5853
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちや順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にて、お取り替えいたします。●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合え除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。R本書を無断で複写複製(コピー)することは、著作権法上の例外を除き、禁じられています。本書をコピーされる場合は、事前に日本複写権センター(JRRC)の許諾を受けてください。JRRC〈http://www.jrrc.or.jp eメール:info@jrrc.or.jp TEL 03-3401-2382●本書の電子データ化等の無断複製は著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。制作局（TEL 0120-336-082）ISBN978—4—09－123428—5

===Page 182===
第 行
名探偵コナン 74名骨青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 - ]
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

