===Page 1===
OETECTIVE G3
GOSHO AOYAMA PRESENTS
山剛

===Page 2===

===Page 3===
名探偵

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
工藤新一は、世界的推理小説家の(を持つ高校生探偵。抜群の推理力が、離々の無事部を機炭してももあだが、ある日、幼なじみの毛利とデートの途中、謎の黒ずくめの日達の取引を目撃してしまい、口封じの為に毒薬で始末されそうになってしまう。何とか一命はとりとめたものの、小学１年生の姿になってしまった新一。こうして、彼は江戸川コナンと名
乗り、黒ずくめの男達につながる手がかりを得られると信じ、自分の周辺で起きる事件を解き続ける事になった。工藤新一としての自分を取り戻す為、蘭に正体を隠して…
奥様の告白文……親子の間の錯視……小五郎さんはいい人……………
偽小五郎の名推理…………………I遺伝子情報………
次名探偵コナン历1本物の眠りの小五郎……………………
2FILE.10
23456
FILE.11炎へと回帰する運命…………………
■青山剛昌

===Page 5===
はくFILE.1、お前く、さま奥様の告白文

===Page 6===
お、奥様⁉
みたいやな…
死因はまた青酸系の毒か…
奥様ァ‼
しかしなぁ…
１日に３人も毒で死んだ死体を見る羽目になるとは…

===Page 7===
3人って…
育郎さんと副社長の他にも誰か…
今日の昼間、ファミレスで毒殺事件があったんです…
でも、これって自殺なんじゃねーのか？
あ、いやまだそれは…
だってよーこの書斎から俺らが副社長を残して出た時最後に扉を閉めたのはあの警部さんだろ？
その時、副社長がまだ生きててよ警官が張り付いてたこの部屋の扉を最初に開けて入った大阪のガキ探偵共が副社長の死体を見つけたんなら…
自殺としか思えねぇじゃねーか！
そうね…これが殺人だというのなら密室殺人…
不可能犯罪って事になるけど…
た、確かに…
え？
できなくはないと思うよ…
だって机の上に怪しい物が色々載ってるもん！

===Page 8===
家政婦の米原さんが持って来た紅茶は…
飲みかけだし…
専務の椎名さんが奥さんに貸してた万年筆は…
キャップがお尻にはまったままペンの先が出てるし…
秘書の佐竹さんが奥さんにサインとハンコを頼んでた契約書は書きかけ…
そして奥さんがチーフデザイナーの藤波さんからもらった目薬は…
箱から出されててちょっと使ったみたいだよ！
これって怪しいよね？
つまりゃ…
この机の物をうまい事使こたら…
この書斎におらんでも…
奥さんを毒殺する事は出来るかもしれんちゅうこっちゃ！

===Page 9===
奥さんのそばに落ちてる分厚い国語辞典とそれが入ってたケースも…
開いていたページは「わ」の項目のようだが…
状況からしてこの辞書で何かを調べようとして毒に触れた可能性が高いですな…
めっちゃ怪しいし…
たとえば読めない漢字があってそれを調べようとしていたとか…
…となると奥さんが署名捺印を頼まれていた契約書と…
目薬の使用説明書あたりが臭いな…
ええ… その文章に難しい漢字や言葉が含まれている事を知っていた犯人が…
毒を仕込んだ国語辞典を手に取るように仕向けたのかも…
お、おい待てよ！
副社長に読めない字なんてないと思うぜ？
わからねぇ字があったら俺らが副社長に聞くぐれーだしよ‼
副社長は漢字検定１級ですしね…
封書？
それに、我々を疑うのは副社長から預かっている封書を読んでからにして頂けません？
副社長から頼まれていたんです…
自分の身に万一の事が起こったらその封書を警察に提出するようにと…

===Page 10===
その封書はこの家の金庫に保管されていた…
封書の中身は奥さんの告白文…
軽井沢の別荘で社長が刺されて風呂場に駆けつけた時…
実はドアの陰にナイフを持った血まみれの息子が隠れていて…
思わず庇ってしまった事が奥さんの直筆で書かれていた…
庇った理由は会社の金を横領していたのが自分だという事に息子が勘付いていて警察に捕まればそれがバレると恐れたから…
だから血まみれの息子を社長の遺体にすがらせて返り血をごまかし…
警察が来る前に外部犯だという痕跡を作って凶器も隠し、後日処分したんだと…
社長が書き遺したダイイングメッセージも錯視を使って隠したが…
もしかしたらこの犯行を知っている私は、いつか息子に口封じの為に殺されるかもしれない…
その時はそのダイイングメッセージを証拠の1つとして警察に提出して欲しい…
…という文章で告白文は終わっていた…

===Page 11===
この封書の存在は秘書のあなたしか知らなかったんですか？
ええ多分…
でも、副社長は毎晩のように金庫を開けて封が開いてないかチェックされていたようですので…
不審に思っていた人もいたかも…
わ、私も奥様が何か隠してらっしゃると思ってました…掃除する為にこの部屋に入ったら奥様が金庫の前にいらしてひどく怒られましたから…
でもそれ…他の皆さんも気づいていたと思いますよ…
部屋に入る時はちゃんとノックしてって…
奥様はこの家によく会社の方達を招いて話し合いをしてらしたので…
警部！
つまりあなた方はこの封書の存在をおぼろげに知っていたという事か…
奥さんのスリッパから毒物反応が出ました！
何⁉
どうやら息子さんの部屋の扉のノブに、毒の粉を振りかけたのは奥さんのようです！
そのノブの下の床板の目にも毒が残っていたんですが…
それが途切れてる幅とスリッパの毒の幅が一致したと鑑識さんが…
なるほど…

===Page 12===
いつか殺されるかもしれないという恐怖に耐えかねて、奥さんが息子を殺しちまったってわけか…
そ、そんな…
確かにそうかもしれんな…他人が履いているスリッパを、毒の付いたそれと履き替えさせるのはかなり無理があるし…
あ、それと奥さんの遺体のそばに落ちていた国語辞典からも毒物反応が…
毒が付いていた位置は本を開く面の左下だけだったんですが…
その辞典を入れていたケースの奥に青酸カリが入った袋が貼り付けてあって少々破れていたので…
誰かがそこに毒を隠していて何かの拍子に袋が破れ…勝手に辞典のその位置に毒が付いたのかも…
となるとそれを隠していたのは奥さんかもな…
そうだな…息子を毒殺した後毒の袋をそこにしまったが…
社長の連れ子とはいえ息子は息子…それを殺してしまった後悔の念に苛まれ…
袋からこぼれ出ていたその毒を口にして自決したとも考えられる…
もしかしたら奥さんが現場での再現に参加しなかったのは…
1人になって自殺する決意をもうしてたんだろーよ…

===Page 13===
ぁ、ああ…
ねぇ、書斎の机の上の物からは何も出なかったの？
紅茶、万年筆契約書、目薬からは毒は出なかったよ…
もちろん契約書や目薬の、使用説明書には…
特に難しい漢字も言葉もなかったしね…
ほんならオレを大阪の社長の実家に呼びつけてクレイジーダイヤモンドの錯視に気づかせたろ思てたんは誰なんや？
ひょっとしたら奥さんがお前を使って試したのかもなァ…
腕利きの探偵だと社長が見込んでたお前が解けなきゃ、その錯視のトリックがバレる事はねぇってよ！
まさか本当の名探偵の俺様を引き連れて訪ねて来るとは夢にも思わずにな…
せやったらその名探偵の前でわざわざ殺人をやらかしよったっちゅうんかい？
知らねぇよ！もう毒を仕掛けちまってたから止められなかったんじゃねぇか？
どーでもいいけどよ…
副社長が犯人で決まりなら俺らは帰っていいか？
そろそろ終電の時間ですし…
帰って今後の事を妻と相談しないと…
わ、私はいつまでも付き合いますけど…
まぁ、亡くなる前の奥さんの様子も詳しくお聞きしたいので…
もうしばらく捜査に協力してください…

===Page 14===
なぁ工藤…
お前も奥さんが犯人やと思てるんか？
ああ…そう確信してたよ…
奥さんが死んでたあの書斎に入るまではな…
オレもや… これから自殺したろゆう人間が紅茶淹れ直させたり目薬さしたりするとは考えられへん…
それに契約書のサインも書きかけで万年筆のキャップも開いたままだったし…
せやな… まるでサイン書いてる最中に誰にも気づかれずに入って来よった幽霊みたいな奴が…
毒使こて奥さん殺したみたいやで…
あぁ…お前の所に妙な手紙をよこした…
正面に見る事ができない歪んだ存在のような誰かがな…
けど書斎にはオレらが来るまで誰も入って来てへんし…
電話でこっそり奥さんに指示して罠にはめたろ思ても…
それにあの毒の付いたスリッパ…
容疑者4人は実況見分中…そんな事 出来ねぇよ…
誰かが奥さんに罪を着せるつもりだったなら、どこかでスリ替えなきゃいけねぇけど…
そないな事怪しまれずにやれるわけが…

===Page 15===
え？
こ、このスリッパ何で⁉
和葉ちゃんのだよ！
トイレの中にスリッパあるし普通脱ぐんじゃ…
せや！トイレゃ‼
何やのん？
ここならスリ替えられる‼
ひとが入ってるトイレの前で…
何か服部君が…
え？ぁ…
和葉！お前この家に来てすぐトイレに入ったやろ？
うん！
そ、そうやけど…
ほんで、オレらが先に入って待っとったリビングに来た時「トイレが混んでて大変やったわぁ」って言うとったな？
わ、わたしもその時トイレ使ったから…
じゃあその時奥さんもトイレ使わなかった？
い、いや…アタシらの前にトイレに入ってたんは…

===Page 16===
育郎さんや！出てすぐにリビングの方に行かはったよ…
ホンマかそれ⁉
う、うん…手ェ拭きながら…
「椎名専務の声がしたけどバームクーヘン買って来てたか？」ってわたし達に聞いて…
意気揚々と…
だとしたら育郎さんの部屋のノプに付いてた毒は…
フェイク
ゃ‼
―って事はやっぱり何かあるはず…
育郎さんだけに毒のバームクーヘンを取らせる方法が…
けどあん時トレイにバームクーヘンは2つあった！
大きさも形も同じ物をどないして取らせよったんや…
こんな時に何なんだけどおなか空いたね…
せやな…バームクーヘンの話したらカマボコ食べとォなって来たわ…
え？どーしてカマボコ？
形、似てるやん！
ちょっとカーブがかかってるし…
………
ぐっっ…

===Page 17===
そ、そうか‼
目には目をっちゅうわけかい‼
ほんなら奥さん殺した方法も…
ちょ、ちょっと…
変だなぁ… もう事件は解決したってお父さんが言ってたのに…
いや、まだ終わってへん…平次が帽子のツバ正面に向けてる時は捜査続行中やねん！
錯視がらみの可能性が高けェな！
そ、そなの？
そうや！
ほんで、帽子のツバを後ろに戻した時がスイッチオフ！アタシの出番っちゅうこっちゃ‼
ホォー
奥さんは亡くなる前に…

===Page 18===
この文字のデザインを見とったんやな？
あぁ… 全部で50パターン位あってその中からいいのを椎名さんや藤波さんや佐竹さん達と選んでいたらしいよ…
ここから先は君達も聞いたと思うけど…
それを見てる最中に奥さんが目を押さえて辛そうだったから、藤波さんが目薬を渡したそうだ…
「人の若人の若人若人の
確かその後家政婦さんが淹れ直した紅茶を持って来た時に…
警部と僕が犯行当時の再現をするから来てくれと迎えに来て…
そして奥さんはバームクーヘンに一度も近づいていないからここに残る事になり…
待ってる間契約書に署名捺印をして欲しいと佐竹さんが頼んで…
この引き出しに入ってた契約書を奥さんに取らせたんだけど…
このデスクにあったボールペンが書けないと奥さんが言うから…
椎名さんがこのブロンズ製の万年筆を懐から出して貸したって流れだったかなァ…
ブロンズ製？
ああ…勤続年の祝いに社長からもらったそうだよ…
他の社員には同じブロンズ製の腕時計を贈ったとか言ってたかな…

===Page 19===
事情聴取の時藤波さんも佐竹さんもそれっぽいのつけてたから…
あの時計がそうだと思うけど…
家政婦さんは社員じゃないからもらってたかどうかはわからないなぁ…
おい高木君！
そろそろ引き上げるぞ！
捜査の続きはまた明日だ！
今の説明でもういいかい？
あぁ、バッチリや！
ぁ、はい！
今のんで犯人もトリックもわかったけど…
証拠がねぇ‼
ではまた後日…
あらためて事情聴取させて頂きますので…
ええ…
ふぅ……
やっと終わった…ノドからからだ…
結局君は紅茶に手をつけなかったからな…
じゃあお醬油と一緒に買って来たウーロン茶でも飲みます？
ペットボトルなら毒は入れられませんしね…

===Page 20===
マジかよ⁉もう１時回ってんじゃねーか⁉
ウソ… 終電終わってる⁉
じゃあ君も私と一緒に藤波君の車で送ってもらえばどうだね？
CL7D
でも専務の家と逆方向じゃないっスか？
そうだけど…
じゃあ私のアパートに泊まります？割りと近いので…
どうやら、やっと正面に見る事ができそうやなァ…
あぁ…オレ達人間が勝手に作り出した歪んだ存在の…
証ってヤツがな‼

===Page 21===
FILE
無子の間の錯視

===Page 22===
おいおいおい…
本当なんだろーな⁉
あのバカ息子を殺した犯人がわかったって…
ああ！その犯人が毒のバームクーヘンを育郎さんに食わせた方法もバッチリなァ！
けどあれって副社長がやったんじゃねーのか？
そうね…副社長が育郎さんの部屋の扉のノブに毒の粉を振りかけ…それで手に毒を付けた育郎さんがバームクーヘンを取って食べたからじゃなかった？
そ、それに副社長が履いていたスリッパから、毒の粉が出て来たっていうじゃないか！
それって毒の粉をノブに振りかけた時にスリッパに付いたんでしょ？
あらフェイクやー

===Page 23===
フェ、フェイク⁉
そうや…奥さんに罪着せて…最後はその奥さんの自殺で事件をしめくくる為の布石やったんや…
じゃあ奥さんも自殺ではなく殺人だというのかね？
ああ… 同一犯で間違いないやろ」
だがなぁ…どこにそんな証拠が…
う、うん…
だって育郎さん、バームクーヘンを手に取るすぐ前にトイレに行って手を洗ってるもん！部屋を出る時に毒が手に付いても取れちゃうんじゃない？
そうだよね？蘭姉ちゃんと和葉姉ちゃん！
ちゃんとハンカチで手ェ拭いてはったし…
トイレや！
しかし、そう簡単に毒の付いたスリッパを奥さんに履かせられねーだろ？
奥さんがトイレに入ってる間ァにスリ替えよったんやろ！トイレのドアの前に脱ぎっ放しになっとる奥さんのスリッパと、毒のスリッパをなー
だったらどーやってあのバカ息子にバームクーヘンを取らせたんだよ！
あの時、トレイにはバームクーヘンが2つ載ってたわよねぇ？
しかも彼は手前じゃなく奥のを取ったはず…
最初から育郎さんの手に毒が付いてなかったなら一体どーやって…
簡単だよ！

===Page 24===
食いしん坊の育郎さんなら思わず手に取っちゃうように置いてたんだよ！
ハラペコならなおさらね！
バーカ！あの時のバームクーヘンは8等分されててどれもこれも全く同じ大きさだったんだぞ⁉
置き方を替えたぐれーで取るかっつーの！
じゃあ試しにおじさんも取ってみてよ！
犯人がやったみたいにあのトレイの上に2つ置いたから…
育郎さんみたいにハラペコ気分で取ってね！
ハラペコ気分ってなぁ…
ん～？
おいちょっと待て‼

===Page 25===
あからさまに向こう側に置いてある方がでけぇじゃねーか‼
しかもかなり大きいですね…
確かにこれなら、食い意地が張った人間なら向こう側のを取るとは思うが…
さっきも言ったようにバームクーヘンの大きさは2つ共同じで…
同じはずやで？
さっきあんたら警察が実況見分の為に用意したバームクーヘン使こてんのやからのォ！
バカいえ‼
重ねりゃこんなに大きい…
ええっ⁉
え？
ピ、
ど、どーなってんだ？
ピッタリ重なった⁉
ジャストロー錯視だよ！

===Page 26===
物の大きさを見比べる時人は思わず一番近い隣り合った所の長さを比べちゃうんだ！
だからバームクーヘンみたいな扇の形をした物が並べて置いてあったら、同じ大きさなのにカーブの内側にある方が大きいって勘違いしちゃうってわけさ！
だったよね？平次兄ちゃん！
オウ！100年以上前に心理学者のジャストローっちゅう奴が発見した錯視の１つや！
なるほど… 犯人は毒を付けた方を大きく見えるように置いて…
育郎さんに取らせたんだね！
だがこの方法なら…
あの時、バームクーヘンを切り分けて皿に盛り付けていた…
家政婦の米原さんと…
秘書の佐竹さん…
そしてバームクーヘンが載せられていたトレイのそばに立っていた…
チーフデザイナーの藤波さんや椎名専務の4人共…目を盗めば出来たんじゃねーのか？
けど奥さんを毒殺するんはその中の１人にしか出来ひんで…
じゃあ奥さんが殺された書斎に行ってみよ！

===Page 27===
―ったく…
何なんだよ？
謎解きが始まると思ったら…
いきなりこんな画面見せやがって…
若人の若人の若人の若人若人の
ụ人の酒
襲若若人の若人の酒
しっかり見てね！50パターンはあるから…
奥さんも死ぬ前にあんたらとこの画面見とったんやろ？
ええ…
くっ…
あれれー？疲れちゃった？
当たり前ぇだ‼
こんなんチカチカ見せられ続けたら…
若松さんの「若」って字書ける？
はぁ？
んな簡単な漢字…
じゃあさーー…

===Page 28===
あ…
あれ？
えーっと…
若
確か…
カンニングはダメだよ！
奥さんはこのパソコン使い慣れてないからこのファイルを開けなかっただろうし…
このガキ…
おい高木…「ワカ」って字草冠の下は何だっけ？
わからないんですか⁉
さっきまで死ぬ程見てた字なのに…
死ぬ程見とったから…
ゲシュタルト崩壊してもうたんや！

===Page 29===
ゲ、ゲシュタルト崩壊⁉
そうや！あんたらも壁のシミや雲の形が顔みたいに見える事あるやろ？
あら、脳の中の顔ニューロンが反応してついつい顔やと認識してまうからや！
その顔ニューロンによー似た漢字ニューロンっちゅう物も脳内にあってのォ…同じ漢字 何度も見続けるとその漢字ニューロンが疲れて1機能低下を起こしてまうって言われてんねん！つまり、よー知った字でも「こんな形やったかなぁ？」ってわからんようになってまう事をゲシュタルト崩壊っちゅうわけや‼
そうか！ 犯人は「若人の酒」って字を何度も奥さんに見せてゲシュタルト崩壊を起こさせた後…
契約書にサインを書くように頼んだんだね！
奥さんの名前の若松芹香っていう漢字を！
そして「若」の字が思い出せなかった奥さんは…本棚にあった国語辞典を手に取り…
若
毒が付けられていた「わ」の項目に触れて、毒を口にしてしまったという事か…
ああ…「若」っちゅう漢字は崩壊しやすい字ィの１つやし…奥さんはページめくる時、親指なめとったしなァ！
―って事はこの殺人を仕組んだのは…
ああ…奥さんに「若」っちゅう字ィを何度も見せたんも…契約書にサイン頼んだんも…

===Page 30===
秘書の佐竹さんや！
あんたしかこの犯行は出来ひんっちゅうこっちゃ‼
マ、マジで佐竹さんが⁉
信じられん…
でも…
偶然佐竹さんに不利な証拠が集まったって事ないですか？
育郎さんが空腹だったのもたまたま醬油を切らしてたからだし…
たまたまじゃないと思うよ…
佐竹さんは奥さんに紅茶を淹れてって頼まれた時、種類は何にするか聞き返してたよね？
あれってこの家のキッチンのどこに何があるか知ってたんでしょ？
だったらこっそりお醬油を抜く事もできるんじゃない？
まぁ、秘書やったら育郎さんが腹空かせてる間ァに、オレらや専務さん達が来る時間になるっちゅう事も把握してたやろうし…
専務さんがバームクーヘン買うて来るんはいつもの事や…
オレら客の人数知っとったら8等分にさせやすいしのォ…

===Page 31===
8つに切れって言ったのも秘書さんだよね？6つや7つだと同じ大きさに切りにくいから…
ほんで切ったそれを皿に盛るフリして…
トレイに残った2つの内の1つに毒振りかけたんや…
じゃあ、ノブやスリッパに毒を仕込んだのはいつなんだい？
オレらが来る前やろなァ…オレらが来た時佐竹さんはもう家ん中におったし、
書斎で奥さん殺す準備ももう整えてたと思うで…
し、しかし副社長は疲れてるから、この書斎に残った方がいいと進言したのは私だが…
あんたが言わんかったら佐竹さんがそう言うつもりやっただけのこっちゃ！
あの後、佐竹さんが「現場検証なら警察が前もって令状を手に持って見せ、その内容を自分らに飲み込ませてる」言うたんも…
育郎さんの部屋のノブの毒のフェイクに引きずり込む為のミスリードや！
オレを社長の大阪の実家に呼んで錯視に興味持たせてこの家に来るように仕向けたんもあんたやろ？
人が勝手に作り出してまう歪んだ存在で、正面に見られへん幻っちゅうのんも錯視の事やし…
このトリックにはミスリードする役がいるからのォ！
ほんで、錯視使こて社長殺したんをごまかしたあの2人を、目には目をっちゅうわけで錯視で殺しよったんや！
確かに推理小説にしたいぐらいのトリックだけど、全て状況証拠…
ないじゃない！その推理を裏付ける物的証拠がどこにも…
フン…

===Page 32===
あれれ～⁉秘書さんの腕時計…
な⁉
所々ピカピカ光ってるよ？
どーして？
あ、や、これは…
それが動かぬ物的証拠や‼
多分、国語辞典に青酸カリの粉振りかけた時に、辞典持ってた左手の手首にもかかってしもたんや…
そん時ブロンズ製の腕時計の隙間に入った青酸カリが…トイレか何かで手ェ洗った時に水に濡れて酸化還元反応が起き、サビが取れてしもたっちゅう所やろ…
それに気ィついたんは終電がなくなる言うてたあん時や…
あんた腕時計見とったし…
だからあの後ペットボトルを変な持ち方したんでしょ？
腕時計の時間を見ようとしてペットボトルを持ち替えた藤波さんならわかるけど…
普通はキャップを取った手でペットボトルなんか持たないもの…

===Page 33===
なるほど…
それで私が右手だけを使ってるって気づいちゃったのね…
左手を使うと袖口がまくれて、腕時計が見えちゃうから…
でも皮肉だわ…父にもらったこの時計がアダになるなんて…
ち、父って…
あんた社長の娘だったのか⁉
えぇっ⁉
えぇ… 私は父が最初に結婚した時の娘…本当は母を捨てた男の会社を潰してやろうと入社したのに…ただ単に仕事熱心で愛情表現が不器用なかわいそうな人だとわかり、ミイラ取りがミイラ…
おまけに最初から娘だとバレバレで…実は軽井沢の別荘で父は私を娘だと発表するつもりだったのよ？
私旦那様にそう聞いてました…
でもその直前に父は育郎さんに殺され、その証拠を副社長は隠した…
なぜ父が殺されたかはわからないけど…この私も父を理解する前はかなり恨んでたから…
じゃあ あなたはその封書の中身を見たんですな？
えぇ…なのにあの後副社長は何も言って来なかったから…もしかしたら私に育郎さんを殺させる為にわざと私に預けたのかも…
でも服部君を呼んだのは失敗だったわ…
ミスリードさせるつもりだったのに、君の方が一枚上だった…
いや…「君達」と言うべきかしら？

===Page 34===
うまい事言うのォ…
あ――っ！帽子のツバ後ろに回した！
まぁ、トリックが錯視だけに…
策士策に溺れるとはまさにこの事ね…
チャンスだよチャンス‼
……
や、やっぱり今日はやめといた方がええんちゃう？平次、事件で頭使こて疲れてるし…
？
ちょっとコナン君借りるね！
―って、ええぇ！
和葉ちゃん！
ガンバ♡
何やねん？
これから工藤と事件の感想戦やっちゅうのに…
わからへんの？

===Page 35===
はぁ？
気ィ利かせてアタシら2人っきりにしてくれたんや…
も、もう工藤君から聞いてるかもしれんけど…
ロンドンで工藤君…蘭ちゃんに告ったらしいねん…
え？
じ、実は…
……
せ、せやから言うわけやないんやけど…
実はアタシも…
前からあんたの事が…
め…
めっちゃ好っきゃねん‼

===Page 36===
―って…
いてへんやん⁉
平次⁉
は服部君なら話の途中で駆けてったよ！
ど、どの辺で⁉
「じ、じつは」の辺りで…
ええええ⁉
おい…
エ藤ォ♡
お前…親友のオレに話さなアカン事あるんとちゃいますのん？
ねーよんなもん…
ホント仲いいね…
コナン君にジェラシーゃ…
隠すなや…
だからねーって…

===Page 37===
FILE.E小五郎さんはいい人

===Page 38===
えぇっ⁉
今夜は遅くなるから夕飯はいい？
─ってお父さんおとといもそうだったじゃない⁉
スマンな…外せない用が入っちまって…
じゃあどうするのよ？この前来てた初恋の人捜しの依頼人…
今晩経過報告するんじゃなかった⁉
バカヤロォ‼この名探偵毛利小五郎がそんなチンケな事件に構ってられっか‼
まだ見つかってねぇって電話しとけ‼
んじゃ、そーいう事だから…玄関のチェーンロックかけるなよ…
あ、ちょっとお父さん⁉

===Page 39===
ッ
――ったく何なのよ最近…
帰って来るの夜中ばっか…
さては愛人でもできたか…
えええ⁉
まぁ、浮気調査とかしてたら夜遅くなる事もあるんじゃないか？
え？
多分、暑いからビアガーデンに行ってるんじゃない？
酔っ払って帰ると蘭姉ちゃんに怒られるから夜中こっそり帰ってるんだよ…
近所にあるビアガーデンの名物の焼きソバの青ノリが…
遅く帰った次の日のおじさんのハブラシによく付いてるしね…
じゃあ仕事もせず家族放っぽって…
ビール飲んだくれて自分だけいい調子ってわけ？
ま、まぁ、おじさんにも付き合いがあるし…
何が名探偵よ‼
何が眠りの小五郎よ‼ただのダメ親父じゃない‼
いや…

===Page 40===
え？
毛利小五郎さんはとてもとてもいい方よ！
どこぞの女学生に罵られる謂われはありませんよ！
どこぞのって…
わたし、毛利小五郎の娘ですけど…
娘？
本当に小五郎さんの娘さんなの？
ええ…
蘭といいますけど…
じゃあ、娘さんには隠していらっしゃるのね…
桐谷貴江(70)アパートの大家
毎週のようにこの老婆の元へ参られて…無償で事件を解決してくださっている事を…
ち、父が無償で？
やるじゃんあのヒゲ親父！
でも、解決してるってどんな事件だ？
たわいない無くし物捜しとかだけど…
なんなら娘さんもウチに来て確かめてみる？
今日も小五郎さんウチにいらっしゃるから！

===Page 41===
へぇー、アパートの大家さんをやってらっしゃるんですか…
ええ…隣に建っているのがそのアパート…
でも主人や息子夫婦に先立たれ、たった1人残った孫娘もここを継ぐ気はないようだし…そろそろアパートをたたもうかと思ってるのよ…
小五郎さんは私のお好み焼きがお気に入りでね…いつも2枚はペロリ…
すみませんわたし達の分まで…
んじゃ、あの青ノリはこのおはーさんのお好み焼きのかよ？
そ、そうですか…
でもビックリだね！お父さんがお年寄りの為に…
こっそりこんないい事してたなんて…
いや…きっとこれには何かウラが…
ビ和
ぁ！いらっしゃったみたい！
じゃあわたしが出迎えて驚かせちゃお♡
はいはーい‼

===Page 42===
え？
誰？
あなた…
そ、そっちこそ…
いらっしゃい小五郎さん！偶然、娘さんと道端で会って来てもらったんですよ！
こ、小五郎さん？
む、娘⁉
違うよおばーちゃんこの人は…
あ…
え？
？
あ﹏っ‼
多💤

===Page 43===
ええっ⁉
おばーちゃんの孫娘に頼まれた⁉
その孫娘とあなた、どういう関係なのよ？
か、彼氏です…
彼女とは同じ大学の同級生で…
最初は３か月前近所を荒らし回ってた空き巣が怖くて、おばーちゃんが眠れないっていうから来たんです…
鍵を2つ付けたり防犯の心得を教えたり…
だリようへい恩田遼平(21)大学生
てもそれならウチのお父さんのフリなんかする必要ないんじゃない？
その方が説得力が出るからって彼女が…実際おばーちゃんは毛利探偵に手紙を出していたようだし…
そ、そんな…
けどその空き巣先月捕まったからもう用はないよね？
そうなんだけど…その後も妙な勧誘の電話を断ったり…近所の人の飼い猫捜しとか色々頼まれちゃって…
あんたまさか、毛利小五郎を騙っておばーちゃんを何かの詐欺に引っ掛けようとしてるんじゃ…
それはないと思うよ…

===Page 44===
もしそうなら娘の蘭姉ちゃんと出会った瞬間に逃げちゃってると思うから…
だ、だから今回だけは見逃してください…偽物だとわかるとおばーちゃんもショックだろうし今回でこれは最後にしますから…
ーったく…
小五郎おじさん警察の知り合いがいっぱいいるしね！
親子の話はもうお済みになりました？
ええ！
娘のサプライズにも困ったもんですな！
はい！
では、いつものように事件を解決してくださいな！
娘よ！父の仕事ぶりをよーく観ておくんだぞ！
すみません…
―って事は本物のおっちゃんはやっぱり…
ぷはぁる
生ビール最高ォ〰♪

===Page 45===
ザッピング事件？
ザッピングってTVのチャンネルをパパパっと変えて番組を選ぶアレですか？
ええ… 昨夜TVを観ていたら、リモコンをいじってないのに急にそうなって…
ポ、ポルターガイストみたいに？
そうなのよ！お化けが出たんじゃないかと思って、もう怖くて怖くて思わず小五郎さんに電話したわけなの…
どういう事だかわかります？
そりゃーきっとアレですよ…昨年亡くなったご主人の…
この世にお化けなんかいるわけないよ！
お化けが出るのはマンガやドラマや小説の中だけ…だよね？おじさん！
ぁ、ああ…もちろん！
だ、だからこれは…
お化けの仕業じゃなくて…
っ…
つまりその…
……

===Page 46===
ねぇコナン君…助け船出してあげてよ！
ホントはもう何か気づいた事あるんでしょ？
だってあの人悪い人じゃなさそうだし…
ちょっとかわいそうかなって…
……
あるけど…言っていいの？
―ったく…
しゃーねぇな…
え、
ねぇ… TV観てたのってその部屋でしょ？
ええ…
いつもあの机の上ってあんなに本とか積んであるの？
そうなのよ…気になる事があったらすぐに調べたくなっちゃって…
じゃあ、TVのリモコンとか下に埋まってるんじゃない？
そうそう掘り出すのが大変で…

===Page 47===
比護ゴォール‼
ウソ…ついた…
多分、本の下に埋まってたTVのリモコンのチャンネルボタンが…
何かの拍子に押しっ放しになって…
それで勝手にザッピング状態になっちゃったんじゃないかなぁ？
そういう事でしょう？小五郎おじさん？
ぁ、ああ…
そ、そういう事だ…
ありがとう毛利さん！
お陰で謎が解けました‼
こんな感じなら目をつぶってあげよっか…
ま、まあ机の上は片付けといた方がいいって事ですよー
そそだね…
大した事件じゃねーしな…

===Page 48===
え？
と、隣で何かあったみたい…
隣ってウチのアパートじゃない？
おい、死んでんじゃねぇか⁉
そ、そんな…何で⁉
きゅ、救急車…いや、警察を…
コ、コナン君⁉

===Page 49===
扉が壊されてる…
誰かがぶち破ったのか？
？

===Page 50===
部屋の鍵？
低何なんだボウズ⁉
いいから答えて‼
ねぇ、どうして扉を壊したの？

===Page 51===
この傳川さんの目覚まし時計のベルが…
しばらく鳴り止まなくて…
扉の前で何度も…
止めてくれと頼んだんじゃが…
返事がねぇから仕方なく３人でぶち破ったんだよ！昨夜も似たような事があったしな」
坂内久実（22）アパート住人
石亀謙(64)アパート住人
ひょうどうじゅん兵頭順治（28）アパート住人
似たような事って？
急にTVを大音量でつけて…
しかもザッピングしまくっててよ…
ザ…
えらい迷惑じゃったわい！
ザッピング？
昨夜は扉の前で３人で文句言ったら止めてくれたんだけど…
でもまあ部屋の鍵も死体のそばにあるし…手には包丁を握ってるし…
自分で首を切って自殺したのかのォ…
いやこれは殺人…
しかも犯人は…

===Page 52===
まぁ、後は警察に任せれば…
大丈夫！事件はすぐに解決しますわ！
大家さん⁉
この３人の中の誰かだ‼
え？
こちらには名探偵の毛利小五郎さんが付いていますから‼
おいおいおい…
えぇぇ⁉

===Page 53===
FILE.4ほん一もの本物0ねむ
ろりの小五郎

===Page 54===
亡くなったのは傳川源佑さん44歳…
仕事は土木作業員…
10年以上前からこのアパートに住んでいて…
…で、合ってます？
はい…
ところで本当なんですか？
本当は主人に聞けばもっと色々話せると思いますが私がこのアパートの管理を手伝い始めたのは10年前から…
正式に主人から大家を引き継いだのは主人が亡くなった去年からですので…
この傳川さんの部屋の目覚まし時計のベルが鳴り止まなくて…
きりたにたか桐谷貴江(70)アパートの大家

===Page 55===
同じアパートの住人である…
坂内さんと…
石亀さんと…
坂内久実(22)アパート住人
石亀謙(64)アパート住人
兵頭さんの3人が…
この部屋に押し入ったっていうのは…
あぁ…何度も扉を叩いて止めろって言ったんだけどよ…
全然返事がないから仕方なく…
そして中に入ったらその死体があったんじゃよ…
ボク、大家さん家にいてね…
ひようどうじゅん兵頭順治(28)アパート住人
そしたら急にこの子がこの部屋に入って来て…
この人達が大騒ぎしてるのが窓越しに見えたから来ちゃったんだ！
窓越しに見えたの？
大家さんの家ってこの部屋のすぐ隣なんスよ…
でも、何でコナン君が大家さん家に？
お、大家さんと知り合いでわたしとお邪魔してたんです…
まぁ、蘭ちゃんとコナン君はいいとして…

===Page 56===
あなた…
誰？
あ、いや…
わ、私は…
おんだリようへ恩田遼平(21)だいがくせい大学生
あなた！刑事なのに毛利名探偵を知らないの⁉
そりゃー知ってますけど…
あ…
？
どゆ事？
娘さんからも何か言っておやりなさい‼
ち…
父がいつもお世話になってます！
なるほどね…
1人で寂しがってた大家さんを、元気づけてくれと大家さんの孫娘に頼まれて…

===Page 57===
孫娘の彼氏であるあの付けヒゲの兄ちゃんが毛利小五郎のフリをしてるってわけね…
大家さん信じきっちゃってて偽物だとわかったら落ち込んじゃうと思うから…
まぁ、捜査の邪魔さえしなきゃそーいう事にしといてあげてもいいけど…
ありがとうございます！
目暮警部に知れたら大目玉だな…
んで、話を戻すけど…目覚まし時計のベルがうるさいからって扉を破ったのはやりすぎなんじゃない？
毛利探偵もそう思いますよね？
お互い様だよ！部屋に帰ったら扉が傳川に壊されててよ…
俺の部屋の電話が鳴り止まねぇから電話線を抜いたって貼り紙がしてあった事もあったんだぜ？
え、あ、ま、まぁ…
私は逆に扉を外からガムテで目貼りされて、部屋の外に出られなくなった事があったわ！
後て傳川さんの仕業だとわかって理由を問い詰めたら「臭いからふさいだ」なんて言うのよ⁉
まぁ、クサヤを焼いてたから多少臭ったかもしれないけど…
儂は窓ガラスを割られました…以前、ウチに遊びに来た孫が傳川さんの部屋の窓を野球のボールで割ったのを恨んでいたらしくて…
それ、ちゃんと大家さんに言ったの？
ああ… 前の大家にはな…
こっちにも非はなくはないからって示談に…
あの人本人は普段は静かに暮らしてたし…

===Page 58===
あ、でも昨夜のTVのあの音はひどかったわ‼
急にでけぇ音で観始めやがって、おまけにザッピングしてやがんだぜ⁉
それで？傳川さんはきいてくれたの？
ええ…
TVを切ってくれたよ…
無言じゃったがな…
近所迷惑じゃから今日のように扉を叩き、音を下げてくれと言ったんじゃ‼
でも、何で傳川さんは急にそんな事を…
さあな…俺らがもういねぇと思ったんじゃねぇか…
ワシら３人丁度出かける所じゃったから…
3人で出かけたんてすか？
ええ…伊豆にいる友達の親が温泉旅館をやってて安く泊めてくれるっていうから…
3人共、仲がいいんですね…
ま、まあ傳川の悪口をよく言い合ってたし…
彼をこのアパートから追い出す術はない物かと…
旅館で相談を…
んで、ついさっき3人で帰って来たら目覚まし時計のベルが鳴っててよ…
自分の部屋に荷物を置いてしばらくしても鳴り止まなかったから…
また３人で彼に文句言いに行ったのよ！
で、扉を破り死体を発見したわけですね…
温泉に出かけたのって昨夜のいつ？
６時ぐらいだったわよ…

===Page 59===
ちなみにこのアパートの他の住人は？
俺らだけだよ…
みんな傳川さんが嫌で出て行っちゃったから…
つまり３人が出かけた後…
アパートには傳川さんしかいなかったわけか…
確か検視官が出した死亡推定時刻は、昨日の夕方５時から夜７時の間だったわね…
はい…3人の証言だと、6時の時点で傳川さんは生きていたようですし…
この部屋の鍵は遺体のそばにあり…
手には血まみれの包丁…
ええ…
この状況からすると３人が出かけた6時から7時の間に包丁て自分の首を切ったようね…
まだ遺書は見つかってませんがこれは自殺としか…
自殺じゃないと思うよ…

===Page 60===
え？
だってこの鍵…血の上にあるのに血がちっとも付いてないでしょ？
そ、そうだけど…
これって死神さんの仕業じゃないかなぁ？
てっきり部屋に押し入った時に床に落ちてた鍵を、誰かが蹴飛ばしてそこに転がったんだと…
でもさ ボク…この部屋に来た時鍵にちょっと触っちゃったけど…
少し温かかったよ？
ええっ⁉
きっと死神さんはこのおじさんを死なせて連れて帰ろうとしたけど…あの3人がバーンと扉を壊して入って来たから…
死神さん、ビックリして握り締めてた鍵を乾いた血の上に落としちゃったんだよ！
あれれ？でも変だぞ？
死神さんの手って冷たいって感じなのに、何で温かかったんだ？
……
それは多分…誰かが手の中に忍ばせていたその鍵を…
部屋に入ると同時に遺体のそばに放り投げ…この部屋が密室だったかのように見せかけたからよ…

===Page 61===
扉を破って入った…
あなた達3人の中の誰かがね‼
傳川さんを殺した後、部屋を密室にして出かけちゃえば完璧なアリバイが作れるとでも思ったのかしら？
ちょ、ちょっと待てよ！
じゃあ出かける前に俺ら３人が聞いたあのでっけーTVの音は何だったんだよ⁉
傳川さんの部屋からしてたのは確かじゃぞ！
あらかじめ録音しておいたTVの音をタイマーで流したんじゃない？
でも、最初に聞こえたのは6時のニュースで日付も曜日もやってたニュースも昨夜のだったわよ？2、3分でチャンネル変え始めたけど…
じゃあTVやDVDレコーダーでも使ったんじゃないの？
それは無理だと思うよ…
え？
最近のTVは番組の視聴予約をしてれば勝手につける事もてきるし…
数台の機械をうまく使えばザッピングしてるようにも聞こえるんじゃ…
▓i
鱓▓
单

===Page 62===
この部屋…TVが1台あるだけだし…
タイマーのような物もなさそうね…
あるのは寝床の横に置いてある目覚まし時計と…
２台の扇風機ぐらいか…
扇風機が１台倒れてますけど…
俺がひっかけて倒しちまったんだよ！
とにかくすぐに目覚まし時計のベルを止めてやろうと思ってよ！薄暗い部屋の中に入ってったから…
私なんて死体の足につまずいて…
ヒジを擦り剝いちゃったわよ！
ワシがその電灯のヒモを引っ張って明かりをつけたらこの有様だったんじゃ！
でも１つの部屋に扇風機2台っている？
ぁ、そういう人いますよ！
わっ、
自分用と部屋の空気の循環用にって…
行くぜ鬼丸ゥ‼
音でか‼

===Page 63===
でも妙だな…
ウーン… このTVで視聴予約はできるけどザッピングは無理みたいね…
部屋は結構片付いてるのに…
洗濯物は取り込んだまま放置してあるし、洗濯バサミも床に散らばってる…
布団の上に置かれた新聞のチラシも不自然だ…
それにTVは1台なのに何でTVのリモコンが2つあるんだ？こっちは万能型だから…リモコンを無くして万能型を買ったけど、後で元のリモコンが見つかったとか…
ん？リモコンの脇に飛沫血痕が…
しかも少し擦れてる…
O
OO
まさか…
これって…
おい！もういいだろ刑事さんよォ⁉
傳川さんが生きてなきゃチャンネルはいじれないってわかったんだから…
そろそろ部屋に戻ってもいいかのォ？
あ、ですがまだ鍵の謎が残っ…
知るか‼
私達、温泉から帰ったばっかで疲れてんの！
じゃからもう…

===Page 64===
いい加減にしなさいあなた達‼
相手が話をしている途中で言葉を遮るのはただの口喧嘩！
言いたい事があるのなら相手の言い分を聞いてからにする事‼
え？
刑事さんも刑事さんですよ！
目の前に名探偵がいらっしゃるのにどうして意見を聞かないの⁉
ぁ、いや…
独り善がりは何も解決しませんよ‼
待ってよお母さん…
え？
お母さん？
？
ぁ、いやいやおばあさん…私もまだ推理がまとまってなくて…
……
ねぇ…大家さんって声大っきいよね？
うん、お年寄りはそういう人多いから…

===Page 65===
でも、それって年を取ると耳が遠くなるからだよね？
大家さん、ボク達の話す声普通に聞こえてるみたいだよ？
まぁ、「自分はまだ若くて元気だ」って声を張るお年寄りもいるって聞くし…
そ、そうねぇ…
……
あ…
電話みたいですね…
もしもし？
もしもし？
変ねぇ…つながってないわ…
メールなんじゃない？貸してみて！
訪ら、上手ねボウヤ…私も一応孫娘に使い方を聞いたんだけど、どれが何のボタンか覚えられなくて…
そうねぇ…
大家さんも昔ならピアノの鍵盤みたいに覚えられたと思うよ…
ピアノ？
孫娘からのメールか…
ウソ…

===Page 66===
お孫さん…結婚してるじゃない！
大学生でもなさそうだし…
―って事は、大家さんの孫娘が彼女っていうのは…
真っ赤なウソ…
おばーちゃん久しぶり〜3ヶ月前に高校の同窓会で東京に帰った時以来だね。旦那の仕事の都合でまた来月東京に帰るから、息子共々お世話になりまーーす♡九州の孫娘より(^^)
じゃあ何なのよ？この人…
おや、あの子から…
ま、孫⁉
さぁ…夕暮れ時だったかしら…
お孫さんからのメールだったよ！
それよりさー昨夜の大家さん家のザッピング事件って何時ぐらいだったか覚えてる？
それってチャンネルがパパパって変わって、しばらく止まってまたパパパって変わってた？
そうそうそんな感じだったわ…
だからてっきり外から悪い気が入って来てると思ったのよ…
窓のカーテンを閉めたら止まったから…
……

===Page 67===
やっぱりそうか…
トリックは読めた‼
そしてそれをやったのは恐らくあの人…
でも証拠がない…
この推理が正しければ犯人は今も証拠を持ってるはずだけど…
ねぇ…
これじゃあいつまでたっても埒が明かないから…
ここはやっぱり…

===Page 68===
犯罪解明のプロである…
毛利探偵に推理してもらおうじゃない？
それが納得いく推理なら…
私達はそれに従うけど…
え？
その代わり、的外れなエセ推理なら…
俺らがここにいる必要はねぇよな？
帰らせてもらうぞ！
えええ⁉
ぁ、いや…
そうね…全て毛利探偵に委ねましょう！
いやいやいや…
大丈夫…
本物の眠りの小五郎が…
ついてるからさ！

===Page 69===
FILE.5偽小五郎の4
推理

===Page 70===
さぁ、どーなんだよ⁉
眠りの小五郎さんよォ！
これが殺人で俺らの中に犯人がいるっていうんなら変じゃねーか？
そうよ！私達が温泉に出かける直前にこの部屋から大音量で聞こえたあのTVの音は何だったのより
音だけじゃない…チャンネルも変えておったし…
儂らに言われてTVを消したんじゃぞ⁉
その時はまだあの傳川が生きてたって証拠だろーが！
傳川さんが死んだのは昨夜なんじゃろ？
だったら温泉からさっき帰って来た私達に殺せるわけないじゃない‼
これ以上俺らを留めてーんならその謎を解いてくれよ！
自慢の名推理ってヤツでよォ‼
だ、だからそれはまだ…

===Page 71===
あのねぇ…仮に、毛利探偵が解けなかったとしても、容疑者であるあなた達3人を帰すつもりはないんだけど…
そうですよ…傳川さんの部屋の目覚まし時計のベルを止めようとして扉を破って入り…
傳川さんの遺体を発見したのはあなた方3人で…
その時、遺体のそばに転がってたこの部屋の鍵は熱をもってたと、すぐに駆けつけたコナン君が言ってますし…
あなた達の誰かが握ってたその鍵を、扉を破った時に遺体のそばに放り投げ、密室だったと見せかけた疑いも晴れてないしね…
子供の言う事なんてあてにはならんよ…鍵は今も熱をもってるわけじゃあるまいし…
それにおかしくねーか？いつもは毛利小五郎のいいなりになってる警察が何で無視すんだよ⁉
まさか…警察の都合のいいように私達を言い包める為に偽の毛利小五郎を担ぎ出してるんじゃないでしょうね⁉
何を言ってるの？この人は本物の毛利探偵ですよ‼
だから名探偵らしく事件を解いてくれと言ってるんスよー大家さん…
もうバラしちゃう？偽者だって…
で、でも蘭さんとの約束が…
約束はもういいです！
この人が大家さんの孫娘に頼まれて、お父さんのフリをしてるなんて嘘っぱち…何を企んでるかわかんないんだからい
じゃあお望み通り…

===Page 72===
この毛利小五郎が事件の真相を説き明かしましょう‼
ホォー、そいつはおもしれぇ…
あ、いや今のは私じゃ…
ちょっと…偽者のクセに何調子ぶっこいてんのよ⁉
え？
じゃあボクが色々手伝ってあげるよ、小五郎おじさん！
大丈夫！さっき本物の小五郎おじさんに電話して、事件の真相を聞いたから…
えぇっ⁉
ボクに話を合わせてね！
うんわかった！おじさんの言う通りにしてって刑事さんに頼んでみる！
あ、ああ任せたぞ…
コナン君違うの…その人は…
蘭姉ちゃんも手伝ってよ！色々借りて来て欲しい物があるみたいだからさ！
Nコナン君…

===Page 73===
ちょっとォ…いつまで待たせる気？
何か色々部屋に運び込んでたみたいだけどさー…
この部屋に元々なかった機械とか使っても意味ないぜ？
持ち込んだのは部屋にあった物ばかりです…
現場の遺留品をトリックの実験に使わないでくれと…
遺体と一緒に帰った鑑識さんに言われてるんで…
トリックって…
まだそんな寝ぼけた事いってんのかよ⁉
どうなのよあんた⁉
あ、や、その…
大丈夫！ボクが教えた通りに話せばOKだから…堂々としてて！
シャーロック・ホームズになった気分でさ‼

===Page 74===
こんばんは！9月8日水曜日夜9時のニュースです！
誰じゃ？TVをつけたのは…
まずは台風のニュースから…
さぁ…私達じゃない事は確かね…
まだ誰か向こうの部屋に残ってんじゃないの⁉
太平洋沖から北上している台風13号は…
まぁ、TVをつけるだけならTVの視聴予約でできるし…
いないわよ！
何言うてまんねん！Cハハハ
では第3問…
打った、大きい‼
佳祐君まるでサンタさんみたいだよ？
ザ…
ザッピングしてる…
何でも願いを叶えてくれる…
と、止まった…
ホントは部屋に誰かいるんでしょ？
ぁ、ちょっと…
今日はクリスマスだ！

===Page 75===
奇跡が起きても不思議じゃない…
せ、扇風機の上に…
TVのリモコン？
玉ネギはキツネ色に…
ここで比護が…
こいつは殺し…
じゃあ次の曲行くねー！
この曲はヨーコのお気に入りで…
そ、そうか！
チャンネルボタンを洗濯バサミで挟んで押しっ放しにしたTVのリモコンを…
OOOO OU
I首を下に向けた扇風機の上に固定してたんだー

===Page 76===
そうしておけば扇風機が首を振ってTVの方を向く度に、チャンネルが変わってザッピングしてるように聞こえますからね！
なるほど…TVをつけたのは番組の視聴予約…
それがニュースならリアルタイムの番組だとわからせられるし…
その2、3分後にスイッチが入って、首振りを始めるように扇風機のタイマーをセットしておけば…
2、3分ニュースを観た後で、ザッピングを始めたように聞こえるって寸法ね…
で、でもTVはどうやって消したんじゃ⁉
私達、TVが消されるのを確かに聞いたんだけど…
TVのオフタイマーで切ったんじゃない？
ーって言ってるけど…
あ、そ、それは…
大丈夫…
バーカ！ 視聴予約でTVをつけたんならそれまでは消えてたはず、TVがついてねーとオフタイマーは効かねーんだよ‼
……
それは何なの？毛利さん…
それは見ての通り…
首振りの扇風機とは別のもう１台の扇風機を使ったんです！

===Page 77===
その扇風機の台に今度は電源ボタンを洗濯バサミで挟んだTVのリモコンをTVに向くように載せて…
その前に折り曲げた新聞のチラシを立て掛けておく…
後は、その扇風機を首振りの扇風機の数分後にスイッチが入るようにセットしておけば…
扇風機の風でチラシが飛ばされ…
電波を遮っていた障害物がなくなりTVの電源が切れ…
まるでザッピングしながらTVを観ていたが…文句を言われてTVを消したように錯覚させられるというわけです…
だから布団の上にチラシが…
ちなみにTVが消えた後もしばらく扇風機は動いていて、TVのリモコンが偶然にも大家さんのTVと同じメーカーの機種だった為に…
扇風機が隣の大家さんの家の方を向く度に…
大家さんの居間のTVもザッピングされていたようですが…
ええ…
じゃあ机の上の本のせいじゃなかったのね？
犯人のトリックの副作用ですよ…
でも一体誰がこんなトリックを⁉
儂らがこの部屋に入った時はそんな仕掛けなかったが…
見てわかんねーのか？

===Page 78===
TVのリモコンが…
扇風機の上に絆創膏でとめてあるじゃねーか‼
まさかその時に扇風機の絆創膏をはがして自分に…
確かあんた…あの時、死体の足につまずいたとかいって転んだよな？
これは温泉で蚊に刺されたから…
帰りの電車の中で見せたじゃないー
じゃがそれがその絆創膏とは…
犯行に使ったと思ったからあんたも絆創膏でとめたんだろ？
いや…
ぁ、はい…
あなた方が扉を破り、明かりをつけて傳川さんの遺体を発見するまでの時間は恐らく10秒程度…
そのわずかな時間で誰にも怪しまれず絆創膏を自分に貼り替えられるか試したくて、あえて絆創膏にしたんです…
では高木刑事！私は10秒間後ろを向いていますのでやってくれますか？
10…
8…
…
7…

===Page 79===
ゼロ0‼
ぁ、ちょっ…
どう？貼れた？
い、いや、貼るには貼れたんですが…
焦っちゃってシワシワに…
もっと時間があったかもしれねーじゃねーか‼石亀さん、明かりつけるのにもたもたしてたし…
時間が多少伸びても同じですよ…
明かりをつける前はかなり薄暗かったはずですし…
携帯を操作していた様子から察すると坂内さんの利き手は恐らく右…
利き手のヒジや指に利き手じゃない手で何かをきれいに貼るのは難しいですからね…
石亀さんが右肩に貼っている湿布もしかり…
湿布でも絆創膏でも同じ事はできますが…
誰にも気づかれずに短時間ではがしてきれいに体に貼るのはまず不可能…
もちろん絆創膏や湿布を体に貼らずに、クシャクシャにして懐に隠している場合もありますが…
後で警察に身体検査を受けるであろうと想定されるこの状況で…
…となると残るは…
そんな所に隠すのは考えにくい…
身に付けていても怪しまれず…
最も回収が容易である…

===Page 80===
それを使えばホラあの通り…
ひょ兵頭さん…
あなたがさっき髪を束ねていた髪止め用の輪ゴムぐらいしかないんですよ‼
ちゃんと止められるみたいだよ！
後で調べられにくいようにとっさに髪を束ねたんでしょ？
そ、それは…
ノリノリだな…
偽者なのに本物っぽいですね…
いや…眠ってない分本物より探偵らしいかも…
このトリックの肝は、
この部屋に入った時にいかに素早くトリックの痕跡を消し、それに使った道具を回収するか…
その点、目覚まし時計のベルを止める為に真っ先に部屋に入ったあなたなら…
扇風機をひっかけて倒した弾みで…
リモコンを扇風機から外せます…
時計のベルを止める為にしゃがめば怪しまれずにリモコンに挟んだ洗濯バサミを取り除けるし…
扇風機の後部に引っ掛かった髪止めも回収しやすいですよね？
で、でもよォ…

===Page 81===
え？
しょ…
お前、それを見てたのかよ⁉
証拠？
俺がそのトリックにこの髪止めを使ったって証拠はあるのかって聞いてんだよ⁉
そーいやその事まだ話してなかったな…
ああ…
ねぇ、確か片方のTVのリモコンに血が付いてたよね？
その血が擦れたような跡もあったけど…
付いちゃってるわね…
つまり、その擦れた跡がリモコンを髪止めで扇風機に取り付けた時の跡なら…
あなたが傳川さんの首を切り裂いた時に飛んだ返り血が…
あなたの髪止めに…
その言葉で、急にチャンネルが変わったかのように兵頭さんはガックリとうなだれて犯行を自供し始めた…
事の発端は以前 兵頭さんの部屋の電話が鳴り止まなくて我慢できず…
傳川さんが彼の部屋の扉を破って止めに入ったというあの事件…

===Page 82===
その時、傳川さんは見つけてしまったのだ…
どうやら兵頭さんは麻薬の運び屋で…
兵頭さんの部屋に大量の麻薬が詰まったケースがあるのを…
警察にバラされたくなかったら儲けの半分をよこせと傳川さんに脅されていたらしい…
それで殺人を決意した兵頭さんは3人で温泉に出かける１時間前に…
傳川さんを酔いつぶして包丁で首を切り殺害し…
トリックを仕掛けた後で部屋に鍵をかけて出て…
TVの音で傳川さんが生きているように見せかけてから温泉に出発…
そして温泉から帰って来てすぐに鳴るようにセットしておいた目覚まし時計のベルを止める為に扉を破って中に入り…
部屋の鍵を死体のそばに放り投げてトリックの痕跡を消したという思った通りの流れだった…
まあ、とにかく大家さんの為にも…
この男が偽の毛利小五郎だとバレなくてよかったよかった…
あ、いや、まだそれじゃ納得してない人が１人…

===Page 83===
ちょっとあなた！
一体どーいうつもりでお父さんのフリなんかしてるのよ⁉
そ、それは話したでしょ？彼女である大家さんの孫娘に頼まれたと…
ウソよ！お孫さん結婚してたじゃない‼
コナン君の手助けで事件はうまく解決できたみたいだけど、わたしはごまかされないわよ！
だ、だからそれは…
あの大家さん！小学校の時の…
ど、どうしてそれを⁉
先生なんでしょ？
あの世話好きの大家さんが10年前まではご主人のやってたアパートの管理を手伝ってなかったって事はそれまで何か別の仕事をしてたって事だよね？
だから、みんなを叱った時の大家さんの物言いや声が大き目なのは
先生だった時の名残じゃないかって思ったんだ！
そっか…先生って声を張る仕事だから…
それに大家さん、小学校の先生ならひけなきゃいけないピアノも…
ひけるみたいだったしね！
まぁ、一番の決め手はお兄さんが大家さんに思わず言っちゃった「お母さん」って言葉だよ！

===Page 84===
小学生にとって先生は親みたいなもので、女の先生の事をお母さんって呼んじゃう生徒はたまにいるから…
きっとその感覚が急に甦って無意識にそう呼んじゃったんじゃないかって…
新一兄ちゃんがメールで教えてくれたんだ！
新一に相談したの？
多分その男は孫娘の高校の同級生…３か月前の同窓会で大家さんが困ってる事を彼女に聞いたのが偽小五郎のきっかけだ…
―って書いてありますけど…
はい…先生の事が放っとけなくて…
だったら本当は先生の教え子だってぶっちゃけちゃえばよかったんじゃない？
先生には嘘をつくなとよく叱られてたから、今さら言い出しづらくて…
確かに嘘はダメですけど…
相手を想ってついた嘘なら…
先生も許してくれるんじゃないですか？
その数日後、大家さんから写真入りの礼状が届いた…
手紙の内容は「毛利さんが紹介してくださったお弟子さんはとてもいい青年で色々助かってます」との事…
俺に弟子なんかいねぇんだが…
また嘘ついてるし…

===Page 85===
葉刑はっ

===Page 86===
いやぁー大怪獣ゴメラ「野望篇」、面白かったですねー‼
うん！ゴメラ超かっこよかった‼
もうちょっとで国会議事丼が潰されちまうトコだったぜル
丼じゃなくて議事堂じゃよ！
この前ファイナルっていってたのに、よく続くわねゴメラ…
半年後に「革命篇」っていうのをやるらしいぜ？
まぁ、オレもちょっと観てみたいけど…
…にしても…
じゃあ、ファミレスで昼食を食べて帰るとするかのォ…
ーってあの子らは？
あら…さっきまでそばにいたけど…

===Page 87===
おい！オメーら何やってんだ？
コナン君も見て見てー‼
…？んー
すご…
プラモやフィギュアの箱でいっぱいだ…
ゴメラの妖精エメラの人形もありますね！
すんげーマニアの車だな！
鍵穴の周辺に…
ひっかき傷…
ん？
お、おい⁉
まさか事上荒らし⁉
コナン君⁉

===Page 88===
うわっ‼
何だこのシンナーの臭い⁉
どこだ⁉
この臭いどこから！
ん？
こ、
これは⁉

===Page 89===
車上荒らしだ‼
何だこのガキ⁉勝手にひとの車に乗ってんじゃねーよ‼
おいおいこれ、刑事の車だぞ？
あれ？
刑事？
車の天井に赤いスプレーで「死ね」って書かれてるよ‼
響
コナン君じゃないか…
ち、千葉刑事⁉
このマニアの車千葉のかよ？
マニア？
リアウインドウ越しにフィギュアの箱とかがいっぱい並んでるのが見えましたから…
さては車に忘れ物したとかいって戻ったのは、これを袋から出して並べる為かよ？
悪い…やっと買えたから見せびらかしてやろうと…
しかし天井に「死ね」はきついなぁ…
まさか警察を恨んでる誰かが…
千葉刑事本人を恨んでたんじゃない？
とにかく…
とても刑事の車には見えないし…
交通部の由美さんに連絡するか…

===Page 90===
えぇっ⁉
もう３件も起こってる⁉
同じ手口の車上荒らしが⁉
ええ千葉君で4件目よ…
題して「赤い油性のシュウ事件」‼
赤井油性のシュウ？
油性スプレーでシューってするからじゃねーの？
ーったく、刑事のクセに友達とこんなん買いあさってるから狙われちゃうのよー
僕は非番の今日こいつの買い物に付き合っただけで…
でもあんたも好きなんでしょ？こーいうの…
そ、それは否定しませんけど…
クスクス…
す、すみません…
ホラ！ウチの新人ちゃんにも笑われちゃってるわよ？
ホント変わってないね…

===Page 91===
ねぇ…
千葉君…
あの女のお巡りさんどこかで見た事ない？
そうか？
でも由美さんが新人ちゃんって呼んでましたから、新しく警視庁に来た婦警さんだと思いますけど…
仮面バイヤー…
バイヤー？
それって千葉刑事が小学生の時に撮った特撮ドラマのタイトルですよね？
そのビデオのお尻に映ってただろ？
あーそっか‼
ツインテールの♡
千葉刑事の初恋の人ですね‼

===Page 92===
でもよォ…千葉のヤツ、フラれたって言ってたよな？
ええ… 確かやっと好きな人と一緒になれたとかで彼女、同窓会にも来なかったって…
結婚でもしたのかのォ…
いや… 彼女のあの様子からすると…一緒になれたっていうのは同じ警視庁の警察官になれたって意味で…同窓会に来なかったのは千葉刑事が自分の事を忘れちゃってると思ったからだろーな…
じゃあ千葉刑事勝手にフラれたって勘違いしてるって事？
ああ…しかも当の本人は、彼女が初恋の人三池苗子だってまだ気づいてないみてーだぜ？
―ったく…高木刑事といい白鳥警部といい…
どうして私達の周りの刑事って、奥手で鈍感で世話の焼けるクソバカ野郎ばっかりなのかしら？
そなの？
まぁ、捜査の事で手いっぱいでそっちの方には頭が回らんのだろう…
知るかよ？オレに聞くなよ…
こりゃーワシらが下手に口出しするより…
彼女が真実を告げるか千葉刑事が思い出すのを待った方がよさそうじゃのォ…

===Page 93===
じゃあホントに盗られた物は何もないのね？
ええ…特には…
なぁ？
ああ…
…となると、オタクを恨んで狙ってる可能性も捨てきれないわね…
ええっ？
やられてるのオタクの車ばっかかよ⁉
最初に被害に遭った…車の写真見せてあげて！
ぁ、はい…
これがその車です‼
イグ斬かぁ…
結構出来いいな…
ああ…魔法JK48のエモちゃんだΩ
はぁ？それのどこがイタリアの車なのよ⁉
どー見ても日本車でしょ⁉
あ、いやそのイタ車じゃなくて…
痛い車だから痛車！

===Page 94===
ぁ、ああ…
萌えキャラを車体にプリントしてて、一般の人が痛々しく思う車の事を痛車って言うんだよね？
他に被害にあってる車も痛車なの？
それがそうでもないのよ…
写真の奥の車もその痛車なんだけど…
何もされてなかったし…
ぁ、はい！
えーっと2件目と3件目に被害に遭った車は…
ゴルフ帰りのサラリーマンの車と…
派手に改造してる走り屋の車だったしね…
無作為にイタズラしてる愉快犯の仕業かしら？
しかし天井に「死ね」とまで書いている所を見ると…被害者に何か共通点があるように思えるんじゃが…
それがその3件の被害者の写真と名前だけど…見覚えある？
さぁ…
だったらさー

===Page 95===
え？
千葉刑事も車上荒らしの捜査に付き合ってあげれば？
オレ？
捜査中に何か大事な事思い出すかもしれないし…
ボク達も手伝ってあげるからさー！
そうねぇ…どーせ千葉君非番で暇だし…
別に暇じゃ…
ねぇ、これと同じ車上荒らしってみんなこの辺で起きてるの？
ええ… 全部米花町内の駐車場だったと思うけど…
だったらボク達は由美さんと町の西側の駐車場を回って話を聞いてみるから…
千葉刑事はその婦警さんと東側の駐車場をヨロシクね！
ョ、ョロシクって…
さあさあお邪魔虫は…
こっちこっち！
あのーオレはどうしたら？
どーせ千葉刑事の車は鑑識さんが調べてて当分使えないから…
大人しく歩いてお家に帰りなさい！
はい…

===Page 96===
ねぇ…何であの2人を尾けてるわけ？
米花町の西側の駐車場を回るんじゃなかったの？
シィ～
大きな声を出すと気づかれちゃいますよ！
お前、警察のクセにヌケてるな…
あのねぇ…
ーあー
建物の中に入ってくよ‼
デパートの地下駐車場ですね‼
どうする？追うか⁉
お、おい…
バカね… このまま同じ入り口から入れば中で鉢合わせするのがオチよ…
仕方ねぇ、デパートの中から駐車場に入るとすっか！
博士はここで駐車場の出入り口を見張ってて！
─ったく付き合ってらんないわ…

===Page 97===
いねぇじゃんかよ？
もう帰っちゃったのかなぁ？
コラ‼
何やってるの⁉
いや、博士からまだ連絡がありませんので、この駐車場のどこかにいるはずですが…
ここは遊び場じゃないのよ⁉
かくれんぼなら公園でやりなさい！
重井徳子(36)主婦
車が急に動いて轢かれる事もあるんだから‼
す、すみません…
あなた達どこの生徒？
名前は？
ぁ、いや…
まぁまぁ…

===Page 98===
いいじゃないですか！かくれんほぐらい…
ウチにもそれぐらいの娘がいてね…
おい…
遊びたい年頃なんですよ…
親がそんな気構えだから子供が危ない目に遭うんですよ‼
何やってんだあんたら⁉
俺の車の周りで…
ふくちあけと福地明歳(41)会社員
めいわたける名和武朗（22）フリーター
ガキが汚ねぇ手で触んじゃねーぞ‼
うせろ‼
オゥ！あったぜお前の携帯…
ああ！ 今持ってってやるよ！
すげー改造車…
とりあえずボク達はここから出ましょうか…
そうね…博士と一緒に2人がここから出て来るのを待ってた方が賢明だわ…

===Page 99===
しかし遅いのォ…
君らがここに戻って来てからもう30分もたつが…
千葉刑事、あの婦警さんの事を思い出したんじゃない？
なるほど…ラブラブ話で盛り上がってるんですね？
見たかったよな？千葉が驚いて赤くなった顔！
ハハ…
もしかしたらさー…
何？今の音…
何かがぶつかったような…
駐車場か！

===Page 100===
けむり煙⁉
だ、大丈夫ですか⁉
千葉刑事！何があったの⁉
さ、さあ…0大きな音で駆けつけたらこの人が倒れてて…
後ろの車に追突されたようだけど…
あ…
こ、これは…
車上荒らし⁉

===Page 101===
FILE.7おぼ
え乙ませんか？

===Page 102===
おいコナン？
何がどーしたんだよ？
詳しい事はまだ…
あれ？
このおじさんさっき歩美達をかばってくれた優しいおじさんだよね？
ララ？
ぁ、気がついたみたいです！
大丈夫ですか？
何があったか話せます？
あ、はい…
娘に頼まれた人形を買いにこのデパートに来たんですが売り切れで…
別の店を回ろうと車でこの駐車場を出ようとした途端に後ろから追突されて…
文句を言いに外へ出たんですが頭がクラッと来て意識が無くなってしまったんです…
ふくちおけとし福地明歳(41)かいしやい会社員

===Page 103===
た、多分…追突された時に頭をどこかにぶつけたんだと…
おい、一体どうなってんだ⁉
ダチと帰ろうと車のエンジンかけて待ってたのに、警備員が駐車場に入れてくれねぇって言ってんぞ⁉
ぁ、一応この駐車場は封鎖しましたので…
はぁ？何で、んな事すんだよ？
どー見てもただの事故じゃねーか‼
悪いのはぶつかったこの2台の車の運転手のどっちかだろ⁉
あ、でも追突した方の車の運転席には誰も乗ってなくて…
ちょっと何なの⁉
財布を取りに戻ったら、何で私の車が煙を上げてるわけ？
あんたの車かよ？
めいわたけろ名和武朗（22）フリーター
そうよ！去年買ったばかりの新車よ‼
一体誰がこんな事を…
ちょっとちょっとエアバッグまで出ちゃってるじゃない⁉
ぁ、ダメダメ！車にはまだ触れないで‼
・(36)

===Page 104===
…なるほど、こういう事ね？
千葉君とウチの新人ちゃんが例の車上荒らしの捜査をこの駐車場でやっていて…
ガーンと大きな音がして駆けつけたら…
その福地さんが追突された車のそばに倒れていて…
おまけに…
追突した問題の車にはすでに誰の姿もなく…
フロントガラスには例の車上荒らしがいつも書き残していた…
「死ね」っていう赤い文字がスプレーされてたってわけね！

===Page 105===
それ多分…
でも、誰かに勝手に車を運転されたって本当なの？
確かにドアの鍵穴にはこじ開けたような傷がついてるけど…
車のキーはキーシリンダーに刺さったままよ？
運転席の上のサンバイザーに挟んであったスペアキーです！
急いでる時にすぐに乗れるように主人がそこに…
んな所に挟んでるからだよ！車ドロが真っ先に調べるのはそこかバンパーの裏だからよ‼
へぇーあんた詳しいわねぇ？
ぁ、いや…
え、映画でそんなシーンを観たんだよ‼
で？ あなたは追突して来た車の運転手は見てないの？
は、はい…
車から出てすぐに気を失ってしまったので…
ここの監視カメラに映ってればよかったんだけど…
丁度、点検中だったそうで…
でも大丈夫だよ！
ここに駆けつけたすぐ後に…デパートの中からこの駐車場に入る通路は誰も通さないでって婦警さんに頼んだし…ここから道路に出る人がいないか博士と灰原に見張らせてるから…

===Page 106===
車上荒らし、多分まだこの駐車場の中にいると思うよ！
だよな？灰原！
ええ…駐車場から出て来た人は誰もいないわ…
もちろん入って行った人もな！
なるほど！つまり今、この駐車場内を調べてる我々警察が…
誰も見つけられなかったとしたら…
あなた達３人の中に犯人がいる事になるわね？
さ、3人って…
私は犯人に追突された被害者なんですよ⁉
わ、私だって自分の車を滅茶苦茶にされた被害者よ‼
それによォ、変じゃねぇか？
車上荒らしって誰にも気づかれずに、こっそりやるもんだろーが！
何で他人の車にぶつけるなんて目立つような事してんだよ？
さぁ…

===Page 107===
車内で車のキーを見つけたから車を盗んで逃げようとしたけど…
慌てていてバックで出て来た福地さんの車にぶつかったとか？
でもフロントガラスに死ねって書いておいてそれはないんじゃ…
金目当てなら車内の財布を盗るだろうし…
それに駐車場のチケットがないとここから出られないかと…
知らないわよ！
そーいう事は犯人に聞いてよね！
それよりあなた達は不審人物とか見てないの？
音がする前からここにいたんでしょ？
そうですけど…
特に何も…
そーいえば何やってたんですか？30分以上も…
2人っきりだったんだろ？
何かお話してたの？
お話って…
オレは彼女とこの駐車場内を調べてたんだよ！
せっかくだから、イタズラされてる車がないかチェックしておきましょうって彼女が言うから…
彼女彼女って名前まだ聞いてないの？
ぁ、そういえば…まだだったね？
は、はい…
な、名前は…
ねぇ…

===Page 108===
この車上荒らしの死ねっていう文字が書かれてる場所って、いつもまちまちなの？
え？あ、いや…今までは天井ばかりだったよ⁉
フロントガラスは初めて…
じゃあもしかして誰かがマネを…
いや、模倣犯じゃないわね…車内に今までの犯行に使われていたのと同じメーカーのスプレー缶が転がってたし…
「死ね」って文字が書かれてた車はまだ公表してないから…
ふーーん…
ちょっとコナン君！
せっかくいいトコだったのにィ～
邪魔してんじゃねーよ！
空気読んでください！
へ？
…にしても、何で重井さんの車が狙われたんだ？
オタクっぽい物とかは車に載ってなかったけど…
オタク？
え？
あ、だからオモチャとか人形とかそういう類いの物で…
何で私がそんな物を買わなきゃいけないのよ⁉
わー、ホントだー‼
人形ならあっちの車にいっぱいのってたぞ！

===Page 109===
ぬいぐるみでいっぱいだよー♡
でもかなり散らばってますね…
ぶつけられたからそうなってしまったんだよ…
いつもは見えるように、娘がきれいに並べているんだけどね…
………
しかしわからねぇな…
これが同「犯の仕業だとしたら…
何でこの車を狙ったんだ？
わざわざスプレーする場所を変えてまで…
しかも車を動かしてぶつけたって事は壊したいほどこの車に腹が立ったって事か？
ん？
後部座席のシートカバーに日焼けの跡が…
まさか、これが…
狙われた原因なのか？

===Page 110===
では発表しまーす！
やっぱりあなた達3人しかいませんでしたー！
これってあなた達の中に犯人がいるって事よね？
だ、だから…
この駐車場内をくまなくチェックした結果…
何で追突された私まで容疑者に入っているんですか⁉
当たり前でしょ？
わざと自分の車にぶつけて気絶したフリして、被害者面してるって場合もあるし」
か、勘弁してくださいよ！妻と娘が私の帰りを待ってるんです…
私だってそろそろ主人のタ飯のしないと…
お、俺も早く帰んねぇと親がうるせーからよ…
あんた親とか気にしてんの？
ぁ、ああ…ウチの親学校の先公でよ…
だったらあんたの車のあの派手なウイングは何も言われなかったわけ？
どー見ても車検通ってないでしょ？
い、いや…あれは親に内緒で…

===Page 111===
ええ…
そーいえば３番目にイタズラされた車にもウイングが付いてたよね？
でもお兄さんの車はイタズラされていないんでしょ？何でかなぁ？
知るかよ⁉
派手さじゃああんたの車のウイングの方が上なんだけどねぇ…
羽根の位置高いし…
ヨロシク～‼
ウーン…イタズラされた車をもっと詳しく見れば何かわかるかも…
だったら他の角度から撮った写真も見てみる？
表に停めたミニパトに載せて来たから…
じゃあ私、取って来ます！
おい、千葉はついて行かなくていいのかよ！
え？何で？
お写真いっぱいあったら持って来るの大変だよ？
女性を手助けするのは男の義務です！
？
ホラ早く〜！
きゃ

===Page 112===
あ…
お-っ！！
何2人で見つめ合ってラブコメしてんのよ？
ホラ！さっさと写真取って来る‼
は、はい…

===Page 113===
ウチの若いのに色目使わないでよね？
懿って…
こりゃあ事情を話しておいた方がよさそうじゃのォ…
…のようね。
？
え﹏⁉あの2人、両思いの初恋の相手同士で…
マジで？
まだ千葉君はそれに気づいてない﹏⁉
マジだもん！
ちょっと待って…美和子と高木君…
白鳥君と小林先生ときて…
その上あの２人がうまくいったりなんかしちゃったら…
じゃあね〜由美♪
申し訳ない…
お先です♡
そ、阻止せねば…

===Page 114===
確かに色々な角度の写真があるけど…
オレの車も含めて被害にあった車の共通点は見つからないなぁ…
まさか車の走行距離が同じとか？
オレの車どれくらいだったかなぁ？
あのー…
覚えて…
ませんか？
そりゃー覚えてないよ…
ですよね…
あれ？ 今オレ走行距離の事声に出してたっけ？
バカ…
さあさあその写真コナン君に早く見せに行こォ〜！
◆◆
またあの子面白い事に気づいちゃうかもしれないしィ〜！
あからさまに邪魔してますね由美さん…
どうやら逆効果だったようね…

===Page 115===
確かに…
名和さんの車のウイングより羽根の位置が低いけど…
ん？
これって2番目にイタズラされた車だよね？
えぇ…ゴルフ帰りの会社員の車…
何で狙われたんだ？
ゴルフバッグがいっぱい載ってるみたいだけど…
友人の分も積んでたそうよ…確か６人分とか…
ま、待てよ…
これってもしかして…

===Page 116===
ねぇ、最近この辺で子供が巻き込まれた交通事故ってなかった？
あったわよ先月…
事故を起こしたのは高校の先生の車で、全面的に過失を認めて示談が成立したって聞いたけど…
それってどんな車だった？
普通のワゴン車よ！家族で海水浴に行く途中だったみたい…車の中に浮き輪やビーチボールやゴムボートやらを沢山積んでたらしいから…
間違いない…
犯人は、閉じたドライバーの目をこじ開けようとしていた…
あの人だ…

===Page 117===
君FILE.8

===Page 118===
そろそろその写真から何かわかったかなぁ〜？
え？
それで？
コナン君？
何が？
だーかーらー！フロントガラスに「死ね」っていう赤い文字をスプレーした上に…
その車に乗って逃げようとしたけど…
前の車に追突しちゃったから車を置いてトンズラぶっこいた…
連続車上荒らしよ‼
しかもその事故の直後にこの駐車場を封鎖したから…
その時この駐車場内にいたのは…

===Page 119===
追突された車に乗ってたっていう福地さんと…
車内にイタズラ描きされた上に、福地さんの車に追突した車の持ち主の重井さんと…
自分の車の中で友人が来るのを待ってたっていう名和さんの3人のみ！
さぁ、コナン君？この３人の中の誰が車上荒らしなの？
そんな事聞かれてもわかんないよ…
ボク子供だし…
あんたまさか知ってて隠してんじゃないでしょうね？
ちょっと由美さん…
あの…
デパート側からそろそろお客様を駐車場に入れてもいいかと催促が…
仕方ないわね…入れてあげて！
じゃあ俺らも帰っていいか？
ダメよ！犯人はあんた達３人の中にいるの
じゃあこうすれば？
その3人にはとりあえず警察署に来てもらって…名前とか住所とかここへ来た理由とか、詳しい話を由美さんが聞いてぇー…

===Page 120===
若い者は若い者同士…
この事件の前に車上荒らしに遭った千葉刑事は…
その婦警さんに担当してもらうっていうのはどう？
いいんじゃねーか？
ま、まぁ…
そうね…
賛成です！
うんうん！
オレは今日非番だから構わないけど…
5別に…
ダメ
あんた第2強行犯捜査の３係でしょ？人殺しでも追ってなさいよ‼
でも、さっきは協力しろって…
また邪魔してるわね…
うん…
あんたはデパート側に封鎖を解くように通達！
千葉君は邪魔だからとっとと帰っちゃって‼

===Page 121===
知ってるけど…
ん？
ねぇ、千葉刑事の知り合いで痛車のプリントしてくれる所知らない？
それって早くてどれくらいかかる？
まぁ シールみたいな物だから、あり物のキャラで一面だけなら2、3時間でてきるんじゃないかなぁ…
だったらさー…
なになに？
オレにも聞かせろ…
歩美もー！
はい…入れても構いませんが…
事故現場は車で通らず迂回するようにお客様達に伝えてください…
あのー、デパート側には伝えましたけど…
じゃあその３人に署に来てもらって…
個別に事情聴取を始めましょうか…
多分、2、3時間で…
終わると思うから…

===Page 122===
·警視庁-
ねぇ高木君…
私の車のキー知らない？
ああ…
それなら…
由美さんがさっき持って行きましたけど…
由美が？
「ちょっちデコるけどヨロシク〜♪」って…
デコるって…さてはまたあの変なステッカー貼ってイタズラする気ね！
ステッカー？
恋愛初心者運転中
若葉マークに似せた…「恋愛初心者運転中」ってヤツよ！
この前、そのステッカーに気づかずに殺人現場に乗り込んじゃって大恥かいたんだから‼
ま、まあ若葉マークのようなマグネット式や吸盤式のステッカーならすぐにはがせますよ…

===Page 123===
………

===Page 124===
はーい、そこまでよ‼
それ以上されると美和子に怒られちゃうから…

===Page 125===
やっとわかったのよ…
この車上荒らしが狙う車の共通点が…
1件目の痛車…2件目のゴルフバッグ…
3件目のウイング、4件目のおもちゃの箱…
そしてその痛車にデコったFDRX7…
そう…被害に遭った車はどれもこれも…
リアウインドウが何かで塞がってたって事がね‼
だから名和さんの改造車は狙わなかったんでしょ？派手なウイングは付いてたけど、羽根の位置が高くてリアウインドウは塞いでなかったから…
そして、リアウインドウいっぱいにぬいぐるみを並べた福地さんの車が…
目の前で発進しようとしている所を自分の車の運転席から見たあなたは…
思わず自分の車をぶつけてしまった…
そうよね？

===Page 126===
重井徳子さん⁉
追突後我に返ったあなたは…
その場を切り抜ける為に車内にあったスプレーで死ねって書いて、車上荒らしの仕業に見せかけたのよー
まさか車上荒らしが自分の車を荒らすわけないっていう心理を逆手に取ってね！
どこか違ってる？
あ…
ゃ…
ああ…
逃げてもダメです！
あなたが事情聴取を受けている間に…
もう」この周辺一帯の警備は万全に固めてますから…

===Page 127===
そう…ここはあなたの家のそばで駅からの通り道…
つまり…この痛車を目にしたあなたが自宅からスプレーや鍵を開ける工具を持って戻って来ると踏んで張ってたってわけ！
まぁ、今夜のこのＦＤの車上荒らしは私らの罠だから大目に見てあげてもいいけど…
他のはちゃんと自白ってよね？
眷、交通事故で亡くなった息子さんの為に犯行を続けてたって…
事故の原因は安全不確認…
車内を浮き輪やゴムボートでいっぱいにしてたせいでルームミラーの視界が遮られ…
運悪く、その車の後方で乳母車を押していたあなたが運転手に見えなかった為…
だからリアウインドウが塞がってる不謹慎な車を片っ端から狙ったのね…
死ねという戒めの文字を刻み込む為に…
う…
うあぁぁ…
しかし…居たたまれない事件じゃのォ…

===Page 128===
事故の被害者がその理不尽な事故が原因で犯行を犯してしまうとは…
ええ…リアウインドウの規制はあいまいで…
法律上、まだ制限されてませんから…
でもコナン君、よくわかったね！
重井さんがお子さんを亡くしてるって…
重井さんの車の後部座席の日焼けの跡だよ！
あれってチャイルドシートを付けてた跡でしょ！
去年買ったばかりの新車にそんな跡がついてるなら去年までは子供がいたって事だよね？
でも子供が成長したから外したって場合も…
チャイルドシートが必要な子供ならオレ達より年下のはず…
あんなに長い時間捜査で足止め食ったら普通、子供の事が心配になるだろ？
そーいえばあの人ご主人の夕飯の心配しかしてませんでしたね！
そうそう！おじさんの方は娘が待ってるって言ってたのに…
そうか！ だから「オモチャとか車に乗せてなかったか」って聞いた時少し怒ってたんだな…
うん…そんな物買う必要がなかったから…
けど何でわかったんだ？あのおっさんが車の後ろに人形並べてたって…
そうだね…後ろの席にいっぱい転がってるのは見えたけど…

===Page 129===
あのおじさん言ってただろ？「いつもは見えるように娘がきれいに並べてる」って…
そうできるのは後部座席の頭の後ろのリアウインドウ越しに並べるしかないからな…
なるほど？だから自分の車をぶつけるという衝動に駆られたのね…まさか人が乗ってる車に乗り込んで行って「死ね」という文字は書けないし…
まあ、文字で警告できない分、せめて運転手の視界を広げたかったってのもあるかもな…
ぶつけたショックでぬいぐるみは落ちるだろうし…
しかし何でその車だけフロントガラスだったんじゃ？
ああ…
今までの文字は全部車の内側の天井にスプレーされておったんじゃろ？
口紅さ！
ぶつかった衝撃で出たエアバッグに顔が埋まり自分の口紅が付いたから同じ赤色のスプレーで隠したんじゃない？
フロントガラスにスプレーした文字がはみ出したようにみせかけてね！
まあ、口紅が付いてるなら唾液も付いてるだろうから、DNA鑑定で犯人は割り出せたと思うけど…
じゃあ罠にかけなくても…
いや、これで正解ですよ…

===Page 130===
あの人にこれ以上、こんな悲しい犯行は起こさせたくありませんからね…
じゃあ由美さん！
自分は帰りますから！
オウ！後で事情聴取するかもだからョロシク～！
んじゃ、車を借りた美和子に一報入れておくか…
またね千葉刑事！
ああ！
………
ウチらのミニパトあんたに頼むわ…
ぁ、はい…
そうそう私…美和子のＦＤで警視庁に戻んなきゃいけないから…
まぁ、ついでだから千葉君乗せて家に送ってあげれば？
は、はい‼

===Page 131===
なんか連行されてるみたいで…
緊張するなぁ…
え？
オレ、ミニパトに乗るの初めてだから…
そ、そうですか…
でも何か初めてな気がしないんだよね…
君に会うの…
は、
間違ってたら悪いけど…
君ってもしかして…
はい…

===Page 132===
ぁ、はい…
この前 杯戸町でオレに駐禁のキップ切った…
先月、警視庁に転属になって…
どこかで会った気がしたんだよ！
ウーン…
やっぱりね！
なんか全然気づいてねぇみてーだな千葉刑事…
え〜っ⁉
マジかよ⁉
せっかく由美さんが気を利かせてくれたのに…
モォ〜…
やっぱり豚に真珠ね…
コレコレ…
……
まさかね…
ちょっと何よこれ⁉
悪い…

===Page 133===
[[LE

===Page 134===
頼太君！
初音さん！
結婚おめでと〰‼
よっ！ご両人♡妬けるねぇ‼
いやいやおめでとうって言われてもねぇ…
ずは明日！
俺達まだ結婚したわけじゃないんだけど…
いいじゃない！今夜は前夜祭！
式が終わったらすぐにハネムーンでパリに飛んじゃうんだから…
伴場頼太（37）新郎
加門初音(37)新婦

===Page 135===
そうそう仲間内で祝えるのは今夜しかねーんだからよ！
オゥ！久し振りだな毛利！
じゃあこちらがあの名探偵の？
ああ！高校時代の悪友！毛利小五郎だ‼
初めまして！
となるとこちらの2人は毛利さんの…
娘の蘭です！
訳あってウチで預かってるんスよ！
お2人は一目惚れって聞きましたけど…
ああ…出会った瞬間に運命を感じたよ！
やっと会えたって感じがして…
居候のコナンです…
なにしろ誕生日も血液型も境遇も同じでねぇ…
たまに黙っててもお互いの考えてる事がわかったりするのよ！
へぇー…

===Page 136===
す、すみません‼
あらー、ケーキ踏んじゃってるわよ⁉
お、おい⁉
ズボンにもベットリだ…
本当にすみません…
自分、ここのバイト今日が初日で…
大丈夫！それよりズボンを拭くおしぼりとか持って来てくれる？
は、はい只今‼
おい…
あのウエイターがイケメンだからって色目使ってんじゃねーよ！
あら、嫉妬してるの？
変わってねぇな…手が早ークセに焼きモチ妬きな所は…
毛利だって英理ちゃんに言い寄る男に眼飛ばしてたじゃねーか‼
そうだったんですか？
ーったく…殿方達の独占欲には付き合ってられないわ…
ん？どこ行くんだよ？

===Page 137===
ネイルサロンよ…
ブライダル用のネイルチップをデコしてもらいに…
んなのやんなくていいって！
かなり雨ひでぇしよ…
ダメよ、予約してるし…
それにサロンのスタッフは全員女性だからご心配なく♡
前にも言ったけど…
浮気なんかしたらただじゃおかねぇぞ…
それはこっちのセリフよ…
旦那様♡
じゃあ2時間位で戻るから、指先にご注目♪
付けるのは式の直前にすりゃあいいのに…どーせ寝る前に外すんだから…
あら、普通ネイルチップって24時間付けっ放しらしいよ…
え？風呂に入る時もかよ⁉
大変だねぇ女の人って…

===Page 138===
いいじゃねぇか〜！
独身最後の夜なんだからさ─ᐞ▶もっとやさしくしてくれよ～♡
もォい伴場君！奥さんに怒られちゃうよ？
ーったく、あんな美人の嫁さんもらうってーのに…
ホント…誰かさんとそっくり…
あの…お客様…
あん？
靚かよ？
先程からお電話が…
おっ！
初音からメール…

===Page 139===
電話に出ないから写メでお披露目…
電話に出ないから写メでお披露目♡30分後に生でご覧あれ♪
30分後に生でご覧あれ…
何よもう！ラブラブじゃない！
ま、まあな！
ごちそうさま♡
悪い…ちょっとトイレ…
行ってらっしゃーい！
ん？
2つ目の携带…
怖い顔で誰かと話してる…
あれ？トイレに入る前にすぐ切っちまった…
―って事は…

===Page 140===
電話の相手はトイレの中か…
どうしたのコナン君？
知ってる人でもいた？
ううん、何でもない…
ま、どーでもいい事か…
ん？
はるおか春岡参治（48）客
まさかあの男が電話の相手？
ぁ、ウエイター！
バーボン…ロックで…
かしこまりました…

===Page 141===
わ
気ィ付けろバカ野郎‼
す、すみません…
ちょっと伴場君、飲み過ぎよ！
大丈夫大丈夫！
………
おいウエイターさん…
俺の注文覚えてるか？
ぁ、はい…バーボンをロックですよね？
…
OK!
間違ってねーよ！
ねぇ、これって小五郎おじさんの高校の同窓会も兼ねてるんだよね？
あぁ…新婦の方の結婚パーティーは別の日にやったらしいし…
お母さんは仕事で来られなかったけどね…
じゃあ、あのサングラスの男の人もおじさんの同級生？
覚えてねえなぁ…20年振りだからよ…

===Page 142===
逝
はい…
もしもし…
え？

===Page 143===
痛たたた…
ちょっと
何してんの⁉
い、いきなりこのお客様が殴りかかって来られて…
大丈夫ですか？
触んなクソ野郎‼
おい伴場！血が出てるぞ⁉
やっぱ伴場君飲み過ぎよ‼
この位平気平気…
おい手当てしないと…
伴場君話聞いてる？
俺が今話があんのは…
初音だけだよ…
甜吵初音か？
今どこだ？
ん？
サヨナラ？
何言ってんだ初音？
㍾

===Page 144===
初音の…
そ、そんな…
ま、まさかあの車…
蘭！ 消防車と救急車と警察に連絡だ‼
危ねえから誰も店から出すなよ‼
うん！

===Page 145===
遺体は黒コゲで…
今、歯の治療痕の照合をしてもらっていますが…
恐らく亡くなったのはこの車の持ち主の加門初音さんかと…
車が燃える直前に、その加門さんから自殺をほのめかす電話があったというのは本当かね？
ええ…
警部！車に旅行用のトランクが2つ入ってました…
2つ？
ハネムーンに行く準備をしてたんでしょう…
亡くなった彼女は明日私の旧友と結婚する予定でしたから…
またお前か…
でも何でそんな幸せな人が自殺を…
さぁ…マリッジブルーってやつじゃねーのか？
ねぇ、これって付け爪だよね？
え？
もしかしたら…
まだ自殺だと断定しねぇ方がいいかもな…

===Page 146===
え⁉
殺人⁉
自殺じゃなくて？
ああ…コナン君が見つけた付け爪の先にわずかに皮膚が付着していてな…
聞けば彼女はあの付け爪をついさっきネイルサロンで付けてもらったそうじゃないか！
となると、その付け爪に付いていたのは彼女が車のそばで誰かと争った時に付着した犯人の皮膚の可能性が高い！
だ、誰だ⁉
殺ったんだよ⁉
ああ、そうだよ‼
この手のケガ…
えーっとあなたは彼女と婚約していた伴場頼太さんですよね？
どうされたんですか？
こ、これはさっき転んだ時に…
コップの破片で…
では、このヘアブラシに見覚えは？
あ、ああ…俺のだよ…
旅行用のトランクに入れたはずだけど…
これから採取した毛髪のDNAを照合した結果…

===Page 147===
な、
彼女の付け爪に付着していた皮膚のDNAと…
ほぼ一致したんですよ！
何言ってんだ⁉
お、俺が初音を殺したっていうのかよ⁉
あ、いえ…まだピッタリー致したわけじゃないので
落ち着けよ伴場！お前はやってないんだろ？
あ、当たり前だ‼
できればあなたの承諾を得て正確に鑑定したいんですが…
でも、彼女に抵抗されてひっかかれた傷をごまかす為に、わざと僕に殴りかかってケガをしたって場合も考えられますよね？
な、何だとてめェ⁉
フン…よく言うぜ…
愛しい女が誰かの物になっちまう前に殺したんじゃねぇのか？ウエイターさんよォ！
ど、どういう事かね？
自分で言わねぇんなら俺が言ってやるよ！
え？

===Page 148===
こいつは初音と密会してた…
愛人なんだよ‼
そ、そうなのかね⁉
そりゃー会ってましたよ…
なにしろ僕は彼女に雇われていた…
プライベートアイ…
え？
探偵ですから…
た、
探偵⁉
安室を(29)

===Page 149===
FILE.10
子情報遺伝？

===Page 150===
た、
探偵だと⁉
お、おかしいじゃねぇか⁉
初音に雇われた探偵が、何で初音と俺の結婚パーティーの店て偶然ウエイターをやってんだよ⁉
偶然ではありませんよ…
僕がアルバイトとして採用されたこの店をパーティー会場に選んでもらったんです…
初音さんだったでしょ？この店に決めたのは…
そ、そうだけど…
い、
一体何の為に⁉
もちろんあなたの動向を…
監視する為ですよ…
伴場頼太(37)新郎
安室透(29)探偵

===Page 151===
お、俺の監視？
初音さんに頼まれたんです…浮気性のあなたに女がいないか調べて見張ってくれと…
だからわざとあなたのズボンにケーキの染みをつけたんです…女性に言い寄られないように…
まぁ、あなたはそんな染みも気にせず女性と仲良くされていたようですが…
もっとも、僕が彼女にそう頼まれていた事を証明しようにも…
初音さん本人はこの店の駐車場に停めた車の中で焼死してしまったみたいですけど…
しかし僕が彼女に依頼を受けていた事はそのサングラスの彼が証明してくれそうですよ？
僕が彼女に伴場さんの身辺調査の途中経過を報告していた現場に居合わせたようですし…
何なんだねあんたは⁉
ぁ、いや…
恐らく彼もまた探偵なんでしょう…
た、探偵⁉
依頼主は新郎である伴場さん…彼女が最近誰かと会っているようなので探って欲しいと依頼され…
密会現場を突き止める事はできたが相手の男は帽子とフードを被っていて顔がわからない…
でも、その時に聞いた男の声がウエイターの僕と似ていたので…

===Page 152===
僕をテーブルに呼んで注文をし改めて声が同じなのを確認して…
ですよね？
あ、ああそうだよ‼
同一人物だという事をサインで伴場さんに伝えたという所でしょう…
その直前に伴場さんを携帯でトイレに呼び出したのは、店内に例の男がいるかもしれないからこれから確かめると伝える為…
まさかあんたが探偵だと思わなかったんだ…
尾行してもまかれたし…
I
で、でも彼女が謎の男と会っている事を知ってて結婚しようとしてたんですか？
普通本人に確かめるだろ？
その密会以来男とは会ってねぇって探偵さんが言ってたし
探偵を雇って彼女を調べていたなんて知られたらい嫌われると思ったんだよ！
お互い養子だって事まで打ち明け合った仲だったから…
まぁ実際は、お互い探偵を雇って相手を探っていたようだがね…
俺に依頼してくれりゃあこんな優男探偵だってすぐに突き止めてやったのによ！
頼めるかよ！お前は有名で顔バレしてるし…
後で彼女に紹介するつもりだったしよ…
でもなぁ、俺に任せてりゃ彼女も自殺なんてしなかったと思うぞ？

===Page 153===
彼女が車の中で火をつけた原因はこの店でのお前のご乱行を、この男が彼女に電話でチクったからかも知れねーんだからな！
ぼ、僕はそんな電話してませんよ…
それに、酔って女性にじゃれついてた程度でしたし、あれを電話で聞いたとしても自殺するとは…
電話といえば…
あなた、彼女の車から火の手が上がる直前に彼女に電話し、自殺をほのめかすメッセージを受けたそうですが…
ホラ、今夜8時54分！通話履歴が残ってるだろ？
110番通報された時間は？
あ、ああ…泣きながら「サヨナラ」って…
えーっと9時21分です…
30分近く時間差があるようですが…
し、知らねーよ！
電話したのわたしなんですけど…先に救急車や消防車を呼ぶのに色々手間取っちゃって…
でも救急車や消防車が到着した時には…
もう手がつけられないぐらい車の中が燃えてたみたいですけど…
でもさーおかしくなーい？

===Page 154===
普通、車の人が乗る場所って燃えにくい物で作ってあるのに何であんなに燃えてたの？
そ、そうね…時々爆発してたみたいだし…
爆発したのはスプレー缶だよ！
スプレー缶や紙やダンボールが車内に大量にあったようで、それに引火したからあんなに燃えたらしいよ…
なぜそんな物が車内に？
今夜、パーティーが終わったら2人で車に型紙あててスプレーでデコる予定だったんだよ…
そのデコった車で2人で結婚式場に乗り込んでみんなを驚かしてやろうって…
も、もちろんみんなには内緒だったから誰も知らねーと思うけど…
う、嘘だと思うならメール見てくれよー
ちゃんと材料を揃えたってメールが彼女から来てるからよ！
ん？
今夜8時18分に「あと30分で戻る」という内容のメールが彼女から届いているようだが…
あ、ああ…ネイルサロンから写メを送って来たみたいで…
…という事は…

===Page 155===
あなたは車内に可燃物が大量にあった事も…
彼女がこの店に戻って来る時間も知っていたという事ですな？
態おい…
お、おい何言ってんだ⁉
つまりあなたなら店をこっそり抜け出し、駐車場で彼女を待ち伏せて気絶させ、車に押し込んで焼殺できたという事ですよ！
その上、車のそばには彼女が今夜付けたばかりの付け爪が落ちており…その付け爪の先には微量の皮膚が付着していました…
状況から考えると…その皮膚は車のそばで彼女が襲われ抵抗しひっかいた時に付いた犯人の物である可能性が高い！
その皮膚のDNAがあなたのヘアブラシに付いていた毛髪のDNAとほぼー致したんですよ…
で、でもピッタリー致したわけじゃねーんだろ⁉
ほぼという事は…
血縁者じゃない限り…
その皮膚が先程まで降っていた雨や泥などで汚染され、完全なデータが取れなかった為だと思いますが…
遺伝子情報のほぼ一致は、まずありえない事を踏まえると…

===Page 156===
な、
何だとてめェ⁉
エスエー
そのDNAは同じ人物のDNAと考えた方が自然ですけどね…
や、止めてください暴力は…
毛利さん彼の足を押さえて‼
また殴りかかって来られたら…
おい伴場落ち着けって…
まだあのヘアブラシに付いてた髪がお前のだって決まったわけじゃねーし…
んな必要ねーよ…

===Page 157===
ん？
ちゃんとお前のDNAを取って調べてもらえばいいじゃねーか！
口ん中の粘膜を綿棒で採取するだけだからよ！
じゃあ、この人どうやって…
では、DNA鑑定の承諾をして頂けますね？
ぁ、ああ…
じゃあこちらへ…
まあDNA鑑定の結果が出ればはっきりするさ…
トリックを考えるのはそれがわかってからでも…
でもDNA鑑定ってすごいよね…
うん、そだね…
ううん…そだね…
昔はツバからじゃあ血液型ぐらいしかわからなかったらしいのに、今じゃ本人かどうかズバリわかっちゃうんだもん！
じゃあ姿を変えてみんなをだましてる人もすぐにわかっちゃうね！

===Page 158===
目暮警部！
この店から駐車場に出るドアは店の後方に１つ付いているんですが…
事件当時はかなり雨が降っていて外に出る客もいそうにないので鍵をかけていたそうです…
駐車場に行くとしたら店の正面の出入り口から出るしかないという事か…
ええ…でもそれなら客の誰かが覚えていると思いますけど…
他に出入り口はないのかね？
い、一応トイレの窓から出れば駐車場に行けるようですが…
店内の客の中にも…
窓の下には大きな水たまりがあったので…
そこを通ったのならそれによる足跡が残ってるはずかと…
ズボンの裾や靴を汚した人はいないようですし…

===Page 159===
あと、事件当時は風が吹いていたようです…
車の中で焼死した初音さんが持っていたと思われる傘が、駐車場の端まで飛ばされていましたので…
そーいえばこの店に来た時…
絀構颶吹いてたな…
風…？
で？あんた方 探偵は何か心当たりはないのかね？
あの2人がもめていたとか…彼女が自殺する程の悩み事を抱えていたとか…
さぁね…彼女が男と密会してるって教えた時はかなり動揺してたが…
最近は彼女が誰かとこそこそ電話してた方が気になってたようですよ…
まぁ、どーせこの男と連絡を取ってたんでしょうけどね…
あ、いや…僕は彼女との連絡はメールでしてましたから…
外で会ったのもあなたが見た一度きりでしたし…
曇らせた？
ただ… 彼女が顔を曇らせた事が一度だけありました…
自分、探偵なんで彼の事を色々詳しく調べていたんですけど…そうしたらある事がわかったんです…

===Page 160===
え？
彼は彼女と同じホテル火災で助け出された2人で…
身元不明のまま同じ教会で育てられていた事が…
……
じゃあ2人の両親はそれぞれその火事で…
ええ、恐らく…かなり大きな火事で死者も大勢出たようですし…2人共赤子だったらしいので…
…という事は、2人は幼馴染みだったのかね？
いえ…彼の方はすぐに里親に引き取られたようですが…彼女の方はしばらく教会で育てられていたと…
だが何でそれで顔を曇らせたんだね？
さあ…
後は自分で調べると言ってましたけど…
ねぇ、蘭姉ちゃん…
ん？
初音さんの背って…
蘭姉ちゃんより低かったよね？
う、うん…

===Page 161===
でも彼女かなり高いヒールのブーツ履いてたから…
わたしよりもっと低くて150そこそこだったかも…
でもさ…何でそんな事聞くの？
日本人女性の平均身長は159ぐらいだったよな…
ん？
目暮警部！
DNA鑑定の結果が出たのかね？
あ、いえそれはまだですが…
検視官の報告によると遺体の付け爪が１つ足りないようです…
だからそれは車のそばで見つかって…
いや、それを含めて足りないのは2つらしくて…
え？
じゃあ残りの1つは車内で外れて燃え尽きたか…
もしくは…
コ、コナン君⁉

===Page 162===
え？
傘を見つけた場所？
そんなの聞いてどうするんだい？
小五郎のおじさんが聞いて来いって…
この端っこの車にこんな感じで引っ掛かっていたけど…
―っておいコラ！ボウズ‼
もしも外れた付け爪が落とした傘の内側に入って飛ばされたとしたら…
恐らくこの辺に…
‼

===Page 163===
あった‼
付け爪‼
しかもタイヤと車体が雨よけになって…
爪の先に付いてるのは…
ほとんど汚れてねぇ…
皮膚と血痕か…
ねぇ、この車の下付け爪が落ちてるよ！
え？
亡くなった女の人のだから気を付けて拾って…
爪の先に付いてる物をよーく調べてね！
恐らく…
ぁ、ああ…
これではっきりするはず…

===Page 164===
誰が彼女の命を断ったかが…
そして…
オレの推理通りなら…
白日の下に晒されちまう…
知りたくなかった…
悲しい真実が…

===Page 165===
FILE.11
と回帰する運命

===Page 166===
くそっ！
一体何がどうなってやがんだ⁉
くそったれ‼
痛たた…
おいいい加減気を鎮めろよ伴場！今、お前がヤバイ立場だっていうのはわかるよな？
この店の外の駐車場の車の中で、お前と明日結婚するはずだった初音さんが焼死し…
その車のそばに落ちていた付け爪には犯人の物と思われる皮膚が付いていた…
そしてその皮膚のDNAはお前のヘアプラシに付いていた髪の毛の毛根のDNAとほぼ一致…
お前は犯人とされても仕方ない状況にいるわけだ…
⋯

===Page 167===
そこでお前に尋ねるが…
そのヘアブラシ…誰かに使わせた事はないか？
使わせた？
ホラ、友人がお前ん家に泊まりに来た時とか…
さあな…
そんな覚えはねーけど…
半年前から俺と初音は一緒に住んでたからよ…
俺の留守中に初音が連れ込んだどっかの探偵が使ったかもしれねぇけどな…
た、確かに僕は彼女に雇われた探偵ですけど、家に行った事はありませんよ⁉
その探偵っていうのも本当かどうか怪しいぜ…
初音が死んだ今それを説明する奴はいなくなったし…
俺が雇った方の探偵さんをまいて尾行させなかったぐれーの切れ者なら…
家に来た時に、俺のヘアブラシから俺の髪を取り除いて…
誰か別人の髪を仕込み俺に罪を着せるつもリだったかもしれねーしよ！
ぁ、いや…
僕にそんなスパイのような真似は…
まあ、それはないよ…

===Page 168===
たった今DNA鑑定の結果が出て…
マ、マジかよ⁉
あぁ…
…という事はやはり…
伴場さんのヘアブラシに付いていた毛髪は伴場さんの髪だと断定されたからな…
彼女に探偵として雇われていた僕を、愛人だと勘違いしたあなたが…
そこから来る嫉妬心から殺意が芽生え…
彼女がこの店に車で戻って来るのを駐車場で待ち伏せ車に押し込んで焼殺したと考えざるを得ませんね…
て、てめェ…
では、署まで任意同行して頂けますね？
ちょ、ちょっと待てって‼
毛利！何とかしてくれよ‼
……
さぁ！
わかったよ‼
そう言われてもなぁ……

===Page 169===
ぁ、パトカー少し遠くに停め直したので傘がないと濡れるかも…
また降って来たのかよ…
ええ、かなり強く…
別に濡れるぐらい構わねぇけど…
はほ
うわっ！
マジでひでぇ雨…
いいのか？伴場！本当に…
え？
「この店から出ちまってもいいのか？」って聞いてんだ‼
しゃーねぇだろ？
こーなったら警察で無実なのをわかってもらうしか…
そうか…
だったらお前は…

===Page 170===
え？
犯人じゃねぇよ‼
お、お父さん？
おいおい毛利君…
いくら彼が任意同行に従ったといっても…犯人じゃないという事にはならないんじゃないのかね？
取り調べを受けても自白しなければ捕まるわけがないと高を括っているかもしれんし…
では、思い出してください…
……
初音さんの車が炎上した時の状況を：

===Page 171===
この店から駐車場に出る扉は雨が降っていた為に鍵が掛けられていて…
トイレの窓からの出入りも…
その窓の下の大きな水たまりの周りに犯人の足跡がなかった事からありえない…
…となると、店の正面の扉から出るしかないが…この結婚パーティーの主役である彼が店から出て行ったのなら誰かが見て覚えているはずですよね？
フッ…
誰も見ていないのではなく、気づかなかったと…
僕なら推理しますけどね…
ど、どういう事かね？
トイレで変装したんですよ…
あらかじめそれ用の服をトイレの中に隠しておいて…
例えばニット帽を被り丈の長いウインドブレーカーでも着れば誰も彼だとは気づきませんよ…
彼はパーティーの最初に皆さんの前で挨拶し変装前の自分の服装を記憶させていますしね…
じゃ、じゃあ初音の車が燃える直前に俺が初音にかけたあの電話はどうなんだよ⁉
電話口で初音は「サヨナラ」って泣いてたんだぞ⁉
本当に燃える直前にかけていたんですか？

===Page 172===
なに⁉
本当は、変装をして店を出て駐車場で彼女を待ち伏せ…
彼女が車から降りた時に電話をかけたんじゃないんですか？
その電話に気を取られ背後の注意が疎かになった彼女を気絶させる為に…
そして少々抵抗されはしたもののなんとか彼女を車の中に押し込んだあなたは…
車に火をつけた後急いで店に戻りトイレで元の服装に戻って…
ウエイターである僕にわざと殴りかかってケガをし…彼女にひっかかれた傷をごまかしたんだ…
後はおもむろに彼女に電話するふりをして、彼女が遺言めいた言葉を言っているように周囲の客に思わせ…
窓の外に目をやって炎上する彼女の車を客達に気づかせれば目の前で愛する女性に自殺された悲劇の男の出来上がりというわけですよ…
その時、丁度車の中のスプレー缶が破裂したのはラッキーでしたね…
デ、デタラメだ‼本当に初音は俺に電話でサヨナラって…
初音の電話を調べてくれよ！車の中にあったはずだから‼
黒コゲの携帯はありましたけど…たとえデータが復元できたとしてもどんな会話をしていたかまでは…

===Page 173===
しかし、その推理だと変装に使った服などがトイレから見つかるはずだが？
ハサミやナイフとかで切り刻んでトイレに流したんでしょうね…
ニット帽ならもちろん！
薄いナイロン製のウインドブレーカーなら細かく刻めますしね！
靴はどうした？
靴？
靴はそう簡単に切り刻めねぇぜ？
靴なんて履き替える必要ありませんよ！歩き続けて止まらなければどんな靴かなんて判別できませんし…
実際、彼の靴はどこにでも売ってそうなスニーカーですしね…
え？
じゃあ伴場！脱いで見せてやれ！
お前のスニーカーの裏側を！
それはお前が…
犯人でないという…

===Page 174===
証拠だよ‼
靴の裏の溝にクリームのような物が…
あ、それチョコレートケーキだと思います！
伴場さん、床に落ちたケーキ踏んてたから…
それ、いつ踏んだんだね？
初音さんがこの店からネイルサロンに出かける前です！
そ、そうか！
事件当時雨がかなり降っていて濡れた路面を歩いたのならこんなクリームほとんど取れちゃってますよ！
彼が車に火をつけて急いで店内に戻ったんならなおさらに‼
つまり、彼は店から出ていないという事か…
本当は何らかの方法で靴を履き替え…
ええ… 実は最初 私がそれを目にした時…これは伴場の仕掛けたフェイクかと思いました…
探偵である私に靴の裏のクリームを見せて店から出てない事を証明させる気だとね…

===Page 175===
だが、そのケーキはそこの若い探偵が落としたが故に偶然踏んだ物だし…
伴場は靴の裏にクリームが付いている事を全く私に言い出さない…
しかもあろう事か、雨の中 店外へ出てその大切な証拠を台無しにしようとしている…
だから確信したんですよ…
そのクリームはフェイクじゃなく…
伴場の無実を証明する証拠だとね…
も、毛利…
で、でもDNAは⁉
彼女の付け爪の先に彼のDNAとほぼ一致した皮膚が付いていたんですよ？彼がその時彼女のそばにいたって証拠じゃないですか‼
付け爪に付いてたのが彼女本人の皮膚だったって場合は考えねぇのかよ？
な、何言ってんですか？さっきも言いましたが血縁者でない限り遺伝子情報のほぼー致はまずありえません！
現在、同じ型のDNAの別人が現れる確率は４兆仰億人に１人とされてますし…だいいち女性には男性だけが持ってるY染色体がないからすぐにわかりますよー
問題のその皮膚が雨や泥で汚染され、性別の部分が不明だからほぼっていってるかもしれねぇだろ？
…だとしても…
そんな2人が偶然 出会いたまたま恋に落ちて結婚しようとしたって言うんですか⁉
出会ったのは偶然かもしれねぇが…惹かれ合ったのは必然だったと思うぜ？

===Page 176===
ふ…
双子⁉
双子だったんだからな…
伴場…お前ら言ってたよな？
2人は誕生日も血液型も同じで…黙っていてもお互いの考えてる事がわかる事があるって…
ぁ、ああ…
でもそれだけで双子だとは…
お前は知らなかっただろうけど…
お前と初音さんは赤子の頃…同じホテル火災で助け出されて、身元不明のまま教会で育てられた2人だったんだよ！
ホホテル火災⁉
なるほど…その火事で両親が焼死し双子だとわからなかったんですよ！
しかし双子だとDNAが同じになるのかね？
一卵性双生児はそうらしいですけど…
その場合は男同士か女同士の双子になるはずだったような…
稀にあるんですよ…

===Page 177===
2つに分かれる前の受精卵の染色体がXY(男)の場合、多胚化する際に一方のY染色体が欠落し、XY(男)とXO(女)に分かれ…
異性一卵性双生児として誕生する場合がね…
お、おいおい冗談だろ？俺と初音が双子だなんて…
彼女、身長いくつだったかわかります？
140の後半だって言ってたよ…背が低いの気にしてたし…
…だとしたらその可能性は高いですね…異性一卵性双生児の女性の方はターナー症候群で低身長になりやすいてすから…
で、でもよ…
何で初音の付け爪に初音本人の皮膚が付いていたんだよ⁉
わからねぇのか伴場…
この若い探偵にお前と自分が同じ火事で助け出された事を聞かされ、「後は自分で調べる」と彼女が言ってたんなら…
その調べる内容は…自分達が双子かどうか明確になるDNA鑑定以外考えられねぇ…
恐らく彼女はネイルサロンからここへ戻り、車を降りたその時に…
鑑定を依頼していた業者からの電話が鳴り、その結果を聞かされちまったんだよ…

===Page 178===
そ、そんな…
お前と初音さんは結婚する事を許されない…
血のつながった双子だって事をな…
そんな…
付け爪に彼女の皮膚が付着していたのは恐らく…
その結果に愕然とし…付け爪が外れる程顔をかきむしり泣きじゃくった為…
その結果が出ればはっきりと…
豔
ウムウム…
その時、彼女が落とした傘の内側に入って風で飛ばされたもう一つの付け爪を今、調べてもらっているから…
そうか…
わかった…
で、出たんですか？もう一つの付け爪の調査結果！
あぁ…そっちの爪には血液も付着していた上に、ほとんど汚染されてなく…

===Page 179===
伴場さんのDNAとピッタリー致したそうだ…
性別を示す部分以外はな…
彼女の遺体からかろうじて取れたDNAとも一致したそうだから付け爪に付いていた皮膚は彼女の物と断定されたよ…
そうとしか考えられんが…その業者も間の悪い時に電話したもんだな…
多分2人が明日結婚すると聞かされていて早く知らせたかったんですよ…
取り返しがつかなくなる前に…
初音…初音…
じゃあやはリ彼女は自殺を…
初音ェ～‼
伴場さんの絶叫が雨音を切り裂き木霊した…
彼女がなぜ焼身自殺を選んだかは定かではないが…
もしかしたら彼女はやり直す為に戻りたかったのかもしれない…
2人をこんな運命に導いたあの炎の中へ…

===Page 180===
何ィ⁉
この毛利小五郎のかよ⁉
はい、もちろん！
弟子にしてくれだと⁉
先日の毛利さんの名推理に自分の未熟さを痛感しまして一から出直しを…
ポアロ
ですからこうやって毛利さんのおそばてバイトして…
毛利さんがかかわる事件に同行させてもらおうと…
だがなぁ…俺は弟子なんて取らねぇ主義で…
授業料として事件１つにつき…
﹏ほどお支払いするつもりですけど…
マ、マジで⁉
採用〰‼
私の事は先生と呼びなさい安室君！
はい、毛利先生‼
また面倒臭い奴が…
-名探偵コナン西・完ー

===Page 181===
名探偵コナン⑮少年サンデーコミックス
(検印廃止)
2012年4月19日初版第1刷発行2012年5月12日第2刷発行
者青山剛昌著©Gôshô Aoyama 2012発行者佐上靖之印刷所
PRINTEDINJAPAN
「週刊少年サンデー」2011年第34号、第36·37合併号、第40号～第45号第47号～第49号掲載作品連載担当／小倉功雅単行本編集責任／久保田滋夫単行本編集／小倉功雅／布瀬川昌範(アイプロダクション)（〒101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一雑小学館発行所 TEL 販売03(5281)356編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁(本のページの抜け落ちゃ順序の間違い)の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にて、お取り替えいたします。●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合え除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。®〔公益社団法人日本複製権センター委託出版物〕本書を無断で複写複製(コピー)することは、著作権法上の例外を除き、禁じられています。本書をコピーされる場合は、事前に公益社団法人日本複製権センター(JRRC)の許諾を受けてください。JRRC〈http://www.jrrc.or.jp eメール:info@jrrc.or.jp TEL 03-3401-2382●本書の電子データ化等の無断複製は著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。制作局（TEL 0120-336-082）ISBN978─4─09─123619─7

===Page 182===
K Z
第 行
名探偵コナン 75青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -]
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

