===Page 1===
VOLUME
PETECT L
comics
GOSHO AOYAMA PRESENTI

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
あおゃあ

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
工藤新一は、世界的推理小説家の(を持つ高校生探偵。抜群の推理力が、離々の無事部を機炭してももあだが、ある日、幼なじみの毛利とデートの途中、謎の黒ずくめの日達の取引を目撃してしまい、口封じの為に毒薬で始末されそうになってしまう。何とか一命はとりとめたものの、小学１年生の姿になってしまった新一。こうして、彼は江戸川コナンと名
男乗り、黒ずくめの男達につながる手がかりを得られると信じ、自分の周辺で起きる事件を解き続ける事になった。工藤新一としての自分を取り戻す為、蘭に正体を隠して…
次名探偵コナン76
コロンボでの待ち合わせ……縒り合わせられた嘘と謎……探偵たちの夜想曲……………FILE子供の好奇心と探偵の探究心……………I立体交差の思惑…………………………高木刑事からの贈り物……ワタル・ブラザーズ ……………………
継承された旭影…………
そんな顔をするな………曲解の結末………FILE.10FILE.11
1
23456받문문문문문문문
青山剛昌

===Page 5===
FILE.
ま
ンボでのあ情ち合わせ
wー
ww…H

===Page 6===
これが今回公開された…
3人組の強盗犯の映像です。
なお、この3人組は未だ逃走中で…
朝からこのニュースばっかだな…
ポアロ
仕方ないよ…この事件が起きてから一週間たってないし…
銀行員の1人が撃たれて亡くなったらしいし…
ああ…カッコつけて強盗犯に刃向かったから殺られちまったんだったか？
刃向かったんじゃないと思うよ…
その時、銀行にいたお客さん達の話だと…こう両手を挙げて「OK！ もう止めてくれ」って犯人をなだめようとしてたみたいだし…
でもそれで逆に犯人の怒りを買って撃たれたんだから同じだっつーの！

===Page 7===
しかし、悪い事はできませんねぇ…
強奪した2億円のほとんどは本店から搬入されたばかりの新札で、紙幣の記番号がまるわかりだったんですから…
ああ… 使うに使えねぇ金をつかまされたその強盗犯が捕まるのも時間の問題…
-って
何でお前がここに⁉
お世話になっている毛利先生にサンドイッチのサービスを！もちろんお代は僕持ちで…
わたし達の分もあるんですか？
はい！皿の返却はいつでもOKてすから…
自由だなコイツ…
え？
それで？今日来られる依頼人はどんな事件を？
何で知ってんだ？そんな事…
そりゃーわかりますよ！
休日のお昼といったら大概 先生は競馬新聞を手にダラってしてらっしゃるのに…
今日は、無精ヒゲを剃りネクタイをキチンと締めて、誰かが訪ねて来るのを待ち構えているご様子！
しかも、この時間は沖野ヨーコのライプのオンエア中…
それにも目もくれずに神経を研ぎ澄ましているという事は…かなりの大事件じゃないですか？
あ…

===Page 8===
お﹏っ‼ヨーコちゃんのライブ忘れてた‼
いいじゃない！録画してるんだから…
GOGOヨーコ♪
これを生で観るからって依頼人と会う時間ズラしたんですよ！
そ、そうですか…
このオヤジも自由だな…
でもこれから依頼人が来るのは合ってたんですね？
ああ…でもどんな奴が来るかはわからねぇよ…
なにしろネット経由で依頼して来た…
第１号のお客さんだからな！
へぇ～ ネット上に探偵事務所を立ち上げたんですね！
ああ！ウチもグローバルな世の中に対応してデジタル化しようと思ってよ！
まぁ、HP作ったのオレだけどな…
コナン君すごーい！
は、博士に聞いたから…
…
毛种帅探身所

===Page 9===
ん？
まぁ、このライブが終わったら丁度 依頼人が来る時間に…
メール？
えーっと…「今日、そちらに伺う約束をしていた樫塚圭ですけど…
こちらの都合でお会いする場所をレストランﾞコロンボﾞに変えたいのですが…」
「その店ならそこから割りと近いですし、時間通りにお会いできると思いますので…
OKかどうかお返事をお待ちしております…」
近いですお会いできると思いますOKかどうかお返事をもちしております
――って面倒臭ぇ、断っちまうか…
ダメよ！せっかくのお客さんなんだから…
それにわたしもコナン君もお昼まだだからコロンボで済ませてもいいしさ！
安室君のサンドイッチ食べねぇのかよ？
これは夕飯用に冷蔵庫に入れとけばいいじゃない！
晚飯サンドイッチかよ？

===Page 10===
あ…
ちょっとお父さん⁉タバコの灰落ちてるよ‼
あ…
火事になったらどーすんの⁉
まぁ、ウチの家計は誰かさんが仕事さぼってるお陰で火の車寸前だけどね！
その洒落おもろい…
では、僕も同席して構いませんか？
今日のポアロの僕のシフトはお昼までですし…
いいけど…
もちろん！
同席するならちゃんと授業料払えよ…
先に行っててください！
上着取って来ますから！
………

===Page 11===
へぇー
コインロッカーの鍵ですか…
あぁ…先日亡くなった依頼人の兄の遺品からその鍵が出てきたらしいんだが…
どこのロッカーの鍵かわからねーから探して欲しいってわけだ…
大事な物なら棺桶に入れて送ってやりたいからってな！
でもそれ探せるの？
鍵っていうのはな、大抵それを作った会社名とシリアル番号が入ってるから…
その会社に問い合わせてそのロッカーの納品先を聞けば大体の見当はつくって寸法だ！
そ、それだけなんですか？
依頼内容は？
ああ！
これで30万もくれるっつーんだから…
おいしいだろ？
だったら面倒臭がるなよ…

===Page 12===
来ないね、依頼した人…
うん…
もしかしたらこの近辺にコロンボという店が他にもあるとか？
ねぇよ…
ああ！すぐに返信したし…
会う場所をここに変えようというメールにOKの返事はしたんですよね？
「ここで待ってる」ってメールもさっきから何度も送ったけど、返事が来ねぇんだよ！
ん？
昨夜来た依頼人のメールとさっきのメール…
アドレスが違ってるなぁ…
え？
まさか自分の携帯が充電中だったから、友達の携帯を借りて慌ててさっきのメール送ったんじゃない？
…そして、その友人は携帯の電源を切ってしまったとか？
おいおい、OKの返信したのさっきのメールアドレスだぞ⁉
…だったらOKの返事が来てるのを知らずに待ってるかもね！
最初の約束通り探偵事務所で…

===Page 13===
ーって…
誰も待ってねーし…
一応、最初のメールアドレスに「すぐに戻る」ってメールを出したんだがな…
じゃあその内 返事来るんじゃない？
紅茶でも飲んで待ってる？
いいよ…コロンボでコーヒー飲みすぎたから…
ちとトイレ…
紅茶を淹れるなら手伝いますよ！
ぁ、はい…
……

===Page 14===
え？
お！依頼人から返事来たぞ！
ん？
「たった今、コロンボに着いたから来てください」って…
だったら早く行かなきゃ！
あ、あぁ…
じゃあボクもついてくからちょっと待ってて！
トイレ、済ませちゃう…
また依頼人からメール…
「急いでみんなで来てくれ」って…
みんなってわたし達も？
歡いるんだよ？
……

===Page 15===
ではまたみんなでコロンボに行きましょう！
え？
俺だけでいいんじゃねーのか？
でも、みんなでって言ってるんだからさ…
恐らく…
こういう事ですよ…
依頼人を毛利先生に会わせたくない人物がいて…
場所変更のメールで先生を追っ払い、空になった探偵事務所で事務所の人間としてその依頼人と落ち合ったんです…
その証拠に入り口のこのドアの鍵穴にはこじ開けた跡があり…
食器棚の中にわずかに濡れたティーカップがありました…
ええっ⁉
は、はい…
蘭さんの性格からして、濡れた食器をそのまま棚にはしまわないでしょ？
それにさー…

===Page 16===
テーブルの上に落ちてたタバコの灰もきれいに拭き取られていたよ？
これってボク達が出かけてる間に誰かが拭いたんじゃないかなぁ？
つまりそれは誰かが先生の留守中に依頼人を招き入れテーブルの上を拭き紅茶を出して持て成した痕跡…
そのティーカップをよく拭きもせず棚にしまったからまだ濡れていたというわけですよ…
で、でも何でそんな事…コインロッカーを探してもらいに来ただけなのに…
そのロッカーにとんでもねぇ物が入ってんじゃ…
さぁ、それは…
本人に直に聞いてみましょうか！
ほ、本人って…
まさか⁉
先生がトイレに入ろうとした時に丁度 返信が来ましたよね？
そしてコナン君がトイレに入ろうとした時も…
それにトイレの前の床にさー…
ええっ⁉
何かを引きずったような跡がついてたよ！
そう…恐らくその誰かは何らかの理由で依頼人を連れ込み1まだ隠れているんですよ…

===Page 17===
あのトイレの中にね…
え⁉
ま、
まさか！

===Page 18===
ん﹏‼
ん﹏‼
ん__っ‼
な…
に⁉

===Page 19===
ではこういう事かね？
樫塚圭さん…あなたはコインロッカーの捜査を毛利君に依頼する為にここへ訪れたが…
毛利君の助手と名乗る男に出迎えられ1スタンガンで気絶させられて…
気がついたらガムテープで拘束され1トイレに押し込まれていたと…
は、はい…逃げないようにブーツを脱がされ靴ヒモまで抜かれました…
そして毛利君達が戻り、トイレにあなたを監禁している事がバレたと焦ったこの男は…
銃口を自分の口に入れて発砲し、自殺したというわけですな…
しかしあの男は何の目的であなたをトイレに？
ず、ずっと質問攻めにあってました…

===Page 20===
こ、この鍵はどこのロッカーの鍵だ⁉
言わないと殺すぞって…
目暮警部！
ん？
彼女の体や衣服からはほとんど発射残渣は出なかったようです…
つまりあの男は自殺…彼女の証言は事実だという事か…
はい‼
……
よーし、まずはそのコインロッカーの所在を割り出し、自殺した男の目的を突き止めろ‼
………

===Page 21===
FILE.
合わせ縒り謎

===Page 22===
しかし、わからんな…
何でこの男はここに樫塚圭さんを連れ込んだりしたんだね？
そうですねぇ…拳銃で彼女を脅して1場所を移動させて尋問する事もできたのに…
スタンガンで彼女を気絶させガムテープで拘束していたという事はしばらくここに立て籠る気だったようですし…
彼女が持っていた鍵がどこのコインロッカーの鍵かを聞き出したかっただけなんだろ？
挙句の果てに拳銃自殺だからな…
まぁ、この毛利小五郎が予想以上に早く戻って来たから逃げきれないと観念したって所でしょう…
その事に気づいたのはあんたじゃねぇけどな…

===Page 23===
す、すごく焦っていたみたいです…早くそのコインロッカーを見つけないとヤバイとか言ってましたから…
しかしねぇ樫塚さん…あなたは本当にあの男に見覚えはないのかね？
は、はい！全く…
あの男の目当てがあなたの兄の遺品である鍵だったのなら兄の知り合いの可能性が高いんだが…
兄の友人にはあまり会った事がないので…
……
ちなみにお兄さんは何で亡くなったんですか？
お兄さんの死因は？
あ、はい…4日前に事故で…
これが兄ですけど…
待ち受けにしてるんですね…
ん？
この男の人…
どこかで…
携帯電話といえば…自殺した男のこの携帯妙なんだよ…
妙とは？

===Page 24===
樫塚圭さんを装って「会う場所を変えたい」という毛利君に宛てたメールは送信履歴にあるんだが…
それ以外のメールが全くないんだ…
あの男の人…その後のメールは私の携帯を使って送ってましたから…
…にしても、受信、送信メールがそれ１つだけとは…電話帳も真っ白だし…
そんなに新しい機種には見えんのだが…
型落ちした携帯を安く買ったんじゃないんスか？ほとんど傷付いてないし…
それにだ、携帯と一緒に男のポケットに入っていた小銭や財布も引っ掛かる…
小銭や財布？
樫塚さんから奪った例のコインロッカーの鍵や…
スタンガンやタバコやライターと一緒に上着のポケットに入っていたんだが…
小銭は全部で5千円近くあったんだよ…
ご、5千円⁉
そんなにあったらジャラジャラするし重いんじゃ…
ああ…しかも財布の中身は…
1万円札が2枚と5千円札が5枚と千円札が47枚…
妙だと思わんかね？

===Page 25===
た確かに…
よかったらポケットの中に入っていた物見せてもらえます？
ぁ、ああ…
これで全部だよ！
例のコインロッカーの鍵は高木君が今調査をしているから…
ここにはないがな…
………
そういえば遺体の足元に落ちていた2枚のタオルの片方の先が濡れていたようですが…
なぜだかわかるかね？
さぁ…怖くてずっとうつむいてましたから…
それと、そのタオルの下にあったあなたのブーツの靴ヒモの先に結び目があって引っ掛かっていたんだが…
あれは子供の頃からの癖です…

===Page 26===
布製のスニーカーとかを丸洗いして干す時に、ヒモがそうなってると吊るしやすいって兄が…
さすがにブーツは洗いませんけど癖だけが残ってて…
…もうその兄もいませんけど…
警部殿…今夜はこれ位にしていいんじゃないっスか？兄を亡くされて間もないし見知らぬ男に目の前で自殺されたんですから…
ウム…
では明日、改めて事情聴取しますので…
住所と連絡先を教えて頂けるかな？
は、はい…何かに書きますね…
できれば身分を証明する物があれば…
大学を出たばかりの就職浪人なので名刺は…
家に帰れば保険証がありますけど…
じゃあ明日持って来てください…
わかりました…
家に帰るなら僕の車でお送りしましょうか？
近くの駐車場に停めてありますし…
もしかしたらあの男の仲間があなたの家のそばで待ち伏せてるかもしれませんしね…
ぁ、はい…
…ところで、何で彼がここにいるんだね？
私の一番弟子になったんスよ！

===Page 27===
また君の周りに探偵が1人増えたわけか…
また？
君の他にもいるんだよ…最近、毛利君と一緒に現場にチョロチョロ顔を出す…
若い女探偵がな…
へぇー
若い女性の探偵ですか…
佐藤刑事の車と色違いだね！
白いRX7…群馬の峠じゃモテモテだな…
ーって何でお前らまで乗ってんだよ⁉
お父さんこそ何で乗ったのよ？
人が死んだ事務所にコナン君と2人じゃ心細いじゃない‼
お、俺は圭さんが心配で…

===Page 28===
ほォー
いいマンションですなぁ…
家賃、結構するでしょう？
ええまあ…
あ、でも親のスネをかじって兄と2人で住んでいたので…
もうこの辺で結構ですよ…
誰も待ち伏せていないのはわかりましたし…
そ、そうですな…
あ…
あ﹏っ‼トイレに行くの忘れてたァ～‼
もれちゃうよォ﹋‼
お願い‼
お、お姉さん！トイレ‼
え、えぇ…

===Page 29===
期い…
まさか…
トイレは玄関入ってすぐ右横だから…
じ、実は自分も我慢してて…
お、俺も…
もォ…
…じゃあ少し寄って行きます？
う、うんありがとーー
お茶ぐらいしか出せませんけど…
どーもどーも…

===Page 30===
ぁ、はい…
あれ？昨夜は宴会だったんスか？
大学時代の友人数人と…
えーっと…
ー
あのー何か手伝いましょうか？
じゃあ机の上のゴミを…
本日午後4時頃、米花町5丁目の毛利探偵事務所のトイレの中で…
ウソ…もうニュースになってる…
みてーだな…
男性が拳銃自殺をするというショッキングな事件が起こリました…
なお、男性の身元は未だわかっておらず…
やば…お母さん心配してるよ…
携帯の電源切ってたから…
も、
ー
もしもしお母さん⁉
ヒリ！
な…

===Page 31===
何で電源切ってんだよォ⁉心配したじゃないかァ‼
せ、世良さん⁉
え？
それでコ…君や…五郎さ…無事…のか？
あ、ゴメン…何か声が途切れてて聞き取りづらいみたい…
もしかしたらこの部屋…盗聴されているかも…
えぇ⁉
今から全室を回って盗聴器の設置場所をつきとめますけど構いませんよね？
じゃあ、5分待ってください！し、下着とか片付けますので…

===Page 32===
お、お茶っ葉が切れたからコンビニに買いに…
どこ行くの？お姉さん…
だったらボクもついて行くー！
蘭姉ちゃんも呼ぼっか？
大丈夫！
2人で行こ！
もう10分ぐらい経つが…
圭さん戻って来ねぇな…
トイレかなぁ？
じゃあとりあえず…我々は盗聴器を探し始めましょう…
申し訳ありませんが蘭さんは僕が探す部屋の中央で携帯に入ってる何かの音楽を最大音量で流してください…
その音を頼りに盗聴器を炙り出し、潰して行きますから…

===Page 33===
え、ええ…
お姉さん、自動車の免許持ってたんだね？
それよりどぉ？
でも車の免許証って身分を証明する物でしょ？何でさっき警部さんに見せなかったの？
証明写真がブスに写ってたから見せたくなかったのよ…
さっき途中の自販機で買ったお姉さんおすすめのフルーツジュース…
うん！
とってもおいしいよ！
もう3個目…
すごい…
これもそうですね…
うわっ⁉
挤

===Page 34===
何だこの部屋⁉
何なのこの臭い⁉
かなり臭うぞ‼
この部屋にも盗聴器が仕掛けられているようです…
我
―っていうかさっきからコナン君も圭さんも見かけないんだけど…
放っとけ！今は盗聴器が先だ！

===Page 35===
ホォォォイォン
盗聴器はベッドの下のようです！
でっけースーツケースが押し込まれてるな…
この中だな盗聴器は！
臭いの元もそれみたい…
禁と
か
きっ

===Page 36===
ピ

===Page 37===
FILE.3たん にい探偵たちの夜想冊

===Page 38===
おいおいどーなってんだ⁉
何で死体がスーツケースに入ってんだよ⁉
――ってか誰なんだ⁉この男…
割りと小柄な男性ですね…死因は撲殺…死後１日強って所でしょうか…
思った通り、盗聴器はこの中に入っていたが…
と、とにかく家主の圭さんに話聞いてみよ！
彼女ならもうここにはいないかも…

===Page 39===
ええっ⁉
さっき玄関を通った時に、彼女のブーツはありませんでしたから…
その時は下駄箱にしまったのかなと思ったんですけど…
もしかしたら我々が盗聴器を探す為に部屋中を調べ回ったら、この死体が見つかってしまうと恐れて逃げたって場合も考えられますしね…
じゃあこの男を殺したのは圭さんだって言うのかよ⁉
それはまだ断定できませんが…
あのコナンという少年の靴もなくなってたのも少々気になりますね…
ウソ…どうして⁉
さぁ…逃げた彼女の後を追って行ったか…もしくは彼女に連れ去られたか…
わ、わたしコナン君に電話してみる！
俺も今、圭さんにメールを打ったが…逃げたんなら返事は来ねぇな…
Xメール…
け圭さんから⁉
な⁉

===Page 40===
「メ、メールが来たという事は死体を見つけたんですね？
メールが来たという事は死体を見つけたんですね？このボウヤは夜が明けた解放するつもりですが
このボウヤは夜が明けたら解放するつもりですが…
警察に通報し私の逃亡を邪魔するおつもりなら、ボウヤの身の安全は保証しかねます」…
ーって事は、やっぱりこの男は圭さんが⁉
ひょっとしたら探偵事務所で拳銃自殺した男も本当は彼女が…
でも彼女からは発射残渣がほとんど出なかったじゃねーか！
拳銃を撃ってねェって事だろーが‼
ひょっとしたらの話ですよ…
そそんな…
あのガキがこっそり居場所を教えてくれりゃあ…
しかし弱りましたね…新たな死体を発見し、その犯人にコナン君を連れ去られたというのに朝まで手が出せないとは…
あ、阿笠博士ならわかるかも‼
阿笠博士…？
コナン君、いつも発信器付きの探偵バッジ持ってて…それを追跡できる眼鏡をその博士が作って持ってるんです‼
ホォー…

===Page 41===
おかけになった電話は…
電源が入っていないか電波が届かない所にある為かかリません…
ふ
🐨
何ィ⁉
コナン君が誘拐されたじゃとォ⁉
しかも殺人犯にか⁉
う、うん！だからコナン君の探偵バッジを追跡眼鏡で追って欲しいの‼
よ、予備の眼鏡で追跡できるが…
あ、ゴメン、キャッチホン！コナン君からかも…場所がわかったら連絡して‼
も、もしもし？
コナン君？

===Page 42===
どーして急に電話切ったリするんだよ⁉ボクの事嫌いなのか⁉
ゴ、ゴメン！色々あってこっちパニクってて…
と、とにかくコナン君が大変なの‼
え？
コナン君が⁉
せ、世良さん⁉
でもどーやって追跡する気なのよ？
ぁ、ああ…
博士のビートル今、修理に出してるんじゃなかった？
こーなったらタクシーに無理を言って追うしか…
では、私の車で追いますか？

===Page 43===
申し訳ない…立ち聞きするつもりはなかったんですが…
クリームシチューのお裾分けに来てみたら、戸口で何やら不穏な会話が耳に入って…
す、昴君‼
さぁ、追うなら早く…
じゃ、じゃあ車のキーだけ貸しなさいよ！
私と博士で追跡するから‼
貸してもいいんですが、あの車は癖があって私の運転じゃないと…
だったらワシと昴君で追跡を…
ええ…それでも構いませんよ…
君が1人でここに残って、あの子の安否報告をやきもきしながら待っているつもりならね…
よければ君も一緒に行くのをお勧めしよう…
……
もちろん無理強いはしませんが…

===Page 44===
なるほど…
探偵事務所のトイレの中で拳銃自殺した男に拉致られていたのは樫塚圭って女で…その彼女を自宅のマンションの部屋まで送ったけど…
そこで新たにスーツケースに詰められた男の死体を見つけ…
気がついたら彼女がコナン君を連れ去り、「警察に通報すれば命はない」ってメールしてきたんだな？
う、うん…
もう何が何だかわからなくて…
まぁ、その男の所持品や現場の状況が君が教えてくれた通リだとしたら…
彼には、もうわかってると思うけどね…
か、彼って？
とにかくボクもそっちに向かうよ！
え？世良さんも来るの？
ああ！君の言う小五郎さんの弟子っていう探偵にも…
会ってみたいしな！

===Page 45===
ふぅ…
窓を開けたら大分 臭いは収まったな…
で、でもどうしよ…
それより妙ですよこの部屋…
あん？
妙って何が？
やっぱり警察に連絡する？
下駄箱には男物の靴しか入っていませんし…
洗濯機の中もクローゼットの中も…衣類は全て男物ばかり…
あ…
ある事件？
じゃあここに住んでたのは圭さんの亡くなった兄だけだったって事か？
ーっていうかこんな短時間でそんなに調べたの？
それはまだわかりませんが…この部屋の住人が先日 起こったある事件にかなり注目していたのは確かですね…

===Page 46===
ニュースワイド19ネットワークNews
ホ、ホントだ…
ワイド！情報スタジオ
NYVニュース
めざましニュースショ
特報NEWSウィーク
この前の銀行強盗事件のニュースやワイドショーばっかり立て続けに録画してる…
しかもその事件のコーナーだけ切り取って編集してやがるな…
ん？ こいつは今朝から公開してる…
防犯カメラに映った3人組の強盗犯の映像だな…
確か小柄な奴と痩せた奴と…
ガッシリした奴の３人組だったな…
そうそう…
そのガッシリした人が拳銃撃った所も映ってたね…
撃たれた人は見切れてて映ってなかったけど…
なお、この時 犯人をなだめようとして射殺された銀行員…
え？

===Page 47===
圭さんの携帯の待ち受けに映ってた圭さんのお兄さん‼
庄野賢也さんの通夜は昨晩行われ、庄野さんの勇気ある行動に心を打たれた弔問客の列が深夜まで絶えませんでした…
こ、この男の人…
でも何で名字が違うの？
それに、変じゃねーか？ここに住んでたのが圭さんの兄なら、今朝のニュースを編集できるわけがねぇぞ⁉
まぁ、住んでいたのが誰にせよこんなニュースやワイドショーをわざわざ録り溜めているという事は…
よほどの犯罪マニアか…犯人に復讐を目論む被害者遺族かもしくは…
強盗犯本人と考えた方が自然ですよね？
た確かに…
とにかく…
……
もう少しこの部屋を調べてみましょう…
…と言ってももう寝室にあったＰＣぐらいしか調べる所は残ってませんけど…
どうしてそんなに切れる探偵なのに父の弟子なんですか？
どう見てもあなたの方が…
ぁ、あの…

===Page 48===
毛利先生はああやって悩んでいるフリをされていますが、実はもうほぼ真相を見抜いておられて僕を試してらっしゃるんですよ…
この前のDNA事件の時もそうでしたし…
さっきの拳銃自殺も僕が偉そうに推理を披露したが為に起きてしまった悲劇…
先生ならもっとうまく対処したはずです！
僕なんてまだまだですよ！
は、はあ…
レギュラー満タンね…
トイレ借りたいんだけど…
スタンドの中に入って右奥に…

===Page 49===
あ…
また動き出した…
今度は王石街道を南下して、鳥矢町方面に向かってるわ…
まだまだ追い付けそうにありませんね…
しかし犯人は一体どこに向かっておるんじゃろう？
うろうろ迷っているようにも思えるが…
案外、本当に迷っているのかもしれませんよ？
自分の望む…
血に塗れた着地点が見つからなくて…

===Page 50===
くそっ‼
バスワードを入カしてください
パソコンにロックがかかってやがる…
パスワードがわからないと開けないね…
……
んじゃ、樫塚圭のゴロ合わせで…
お2人はパスワードとかどうされてます？
せ、生年月日とか…
俺は「小五郎さん」で5563だが…

===Page 51===
うーん、携帯のメモ帳とかに…
ん？
あ、いや、とても覚えきれない長いパスワードの場合ですけど…
俺なら紙に書いて誰も見ねぇようなこういう場所に…
あった！パスワードゲットだぜ‼
すごいお父さん‼
さすがですね！
何なの⁉
おかけになった電話は…
何で3人共出ないのよ⁉
電源が入っていないか電波の届かない所にある為…
ボクが見つけてあげよっか？

===Page 52===
お姉さんが捜してる女の人！
な⁉
ボ、ボウヤどうして⁉
ああ…お姉さんに買ってもらった睡眠薬入りのジュースなら飲んでないよ！
座席の下に半分こぼしちゃった…
だってキャップ開けた時パキって音しなかったもん！あれってお姉さんが一度 開けて何かを入れたからだよね？
とにかくさー目当ての人を捜したいんならその人達に会いに行ってみようよ！
今、お姉さんが電話してた3人ネット上の圭さんの住所録に登録してあったから…
住んでるトコわかるよ！
その女の人を殺したいんでしょ？
浦川芹奈さん？

===Page 53===
FILE.4
供の好奇
探偵の探究ル

===Page 54===
その女の人を殺したいんでしょ？
え？
浦川芹奈さん？
ど、どうして私の名前を⁉
きっかけはお姉さんが今、持ってる傷だらけの携帯電話だよ！
普段からぞんざいに扱うか何か硬い物と一緒にポケットとかに入れて持ち運んでないと、そんなに傷はつかないのに…
さっきお姉さんがボクにかけてくれたコートのポケットにはその携帯と財布と睡眠薬のケースしか入ってなかったし…
財布にもケースにも傷は付いてなかったよ？

===Page 55===
あの男の人ポケットに小銭いっぱい入れてたし…
―って事は、その携帯って本当は探偵事務所のトイレで死んだ男の人の携帯で、お姉さんが持って来た携帯とスリ替えたんだよね？
一緒に入れてたライターや財布は傷だらけだったのに携帯に傷はなかったから…
スタンガンも入ってたけど、それにも傷がついてなかったからあれもお姉さんが持って来たんでしょ？
バカね…
ボウヤも見たでしょ？私がガムテープで縛られてるのを！
そんな私を拳銃で脅してた男の携帯電話なんてスリ替えられるわけないじゃない‼
ガムテで自分を縛るのなんて簡単だよ！
テープをビーっと引き出した後、ガムテ本体の真ん中の穴をトイレのノブに引っ掛けて、テープをピンと張ったまま体をクルクル回転させて巻き付けるだけだし…
ガムテが巻き付いてたのは肘から上で、両手が使えるから…
テープを切った後ノブからガムテを外せるし…
口を使えば手首にもガムテを巻けるしね！
じゃあボウヤは私があの男を拳銃で殺したって言いたいわけ？
あ！信号青になったよ！
ボ、ボウヤには難しくてわからないと思うけど…
拳銃を撃った人の手や袖口には…

===Page 56===
発射残渣…拳銃を発砲すると鉛・煤・アンチモン・パリウム・亜硝酸塩などが飛散して撃った人の体や衣服にそれらが付着する…
多分、お姉さんはスタンガンで気絶させた男に拳銃を握らせて、トイレの便座に座らせたんでしょ？
その銃口を口にくわえさせて…
え？
そして、ほどいたブーツのヒモをブーツにつなげたまま、拳銃を握らせた男の手の甲側から拳銃の引き金に通して…
便座の内側から外へ出して垂らし…
発射残渣が自分の体に付かないように頭をタオルでカバーし…
もう１枚のタオルの先を濡らして拳銃の下に敷き、グリップが滑らないようにしつつ…
便座から垂らしたヒモをそのタオルで覆えばスタンバイOK！
仕上げは「トイレに入って来るな」と言わんばかリのメールを毛利探偵に送った後…膝でブーツを押さえながらヒモを引っ張れば弾丸が発射され男は壁まで仰け反り…
銃声を聞いてボク達がトイレに入って来るまでにヒモを引き抜きタオルを外せば…
お姉さんをトイレに連れ込んだ男が切羽詰まって拳銃自殺したように見えるってわけさ！

===Page 57===
その証拠にお姉さん…安室さんにお兄さんの死因を聞かれた時すぐに答えられなかったよね？
あれはお姉さんの右耳の鼓膜が痛んでて、右側から話しかけられてもよく聞こえなかったから…
拳銃を撃った時左の耳は男の膝に密着させればガードできるけど…
右の耳はふさげないからね！
つまり小五郎おじさんにコインロッカーの鍵を調べてくれって依頼した「樫塚圭」さんはあの男の方で…あの男が来る前に毛利探偵をメールで探偵事務所から追い出し、事務所の人間のフリして男を出迎えたのはお姉さんの方だって事さー
本当はうまく言い包めて男を別の場所に移動させてから尋問するつもりだったけど…
事務所の人間じゃないとバレそうになり、やむなくスタンガンで気絶させてしまった…
でもお姉さん１人じゃ男を別の場所に運び出すのは無理…
その場で男の携帯を奪い射殺して逃げる手もあったけど…銃声を聞いて近所の人が飛んで来たら逃げるに逃げられない…
な、何なの⁉
だから男をトイレまで引きずって、さっきのトリックを仕掛けたんでしょ？
ああすれば一旦は警察から解放されて男から奪った携帯電話で目的の人物を捜せるかもしれないから…
何者なのよボウヤ⁉

===Page 58===
た、
江戸川コナン…
たんてい探偵⁉
探偵さ…
お姉さん前！ 前！信号赤だよ！
あ‼
じゃあ私の名前は財布の中のキャッシュカードを見たからかしら？
ううん…お姉さんのカードだとはまだわからなかったし…でもネットで調べたら色々わかったよ！
お姉さんが男から奪った携帯を自分のだと思わせる為に、待ち受け用に１枚だけ転送したあの写真の男の人が…この前銀行強盗犯に射殺された銀行員の庄野賢也さんだって事と…
お姉さんがその強盗犯3人を捜し回ってるだろうって事がね！
ボク達を仕方なく連れてった樫塚さんのマンションの部屋の寝室のベッドの下に隠されていた…
あの小柄な男も強盗犯の1人…

===Page 59===
2人目は探偵事務所で死んだガッシリした体型の樫塚圭という男…そして、そいつから奪った携帯の電話帳で3人目の瘦せた仲間を捜そうとしてたようだけど…
お姉さんが何度も電話をかけていた3人は名前が女の人ばかり…
強盗犯の中に女がいるのを知ってるって事は、お姉さんがあの強盗現場にいたって事…多分、体つきや仕草とかを近くで見てわかったんだろうけど…
強盗犯に女がいた事はまだマスコミに発表されていないからね…
現場にいたって事はお姉さんも気づいたはず…賢也さんが犯人に向かって「OK！ 止めてくれ」って言ったあの言葉は…本当は「おい圭！ 止めてくれ」だったって…
そう… 賢也さんは強盗犯の中に友人の樫塚圭がいるのに気づいて止めようとし…樫塚圭に口封じされたんだ…
さっきその携帯を調べたら賢也さんの自宅の電番まで載ってたし、2人が友人なのは間違いないよ…
賢也さんは銀行の出納係だったそうだからあの日のあの時間に2億円が銀行に搬入される情報を酔った時とかに樫塚圭にもらしてしまい…
それを銀行強盗計画に利用されたって所かな？
んで、その賢也さんの実家に電話して聞いたんだ…
「賢也さんの彼女…もしかしてまだそちらにいますか？」って…
そうしたら賢也さんの親が教えてくれたよ…浦川芹奈さんなら昨夜の葬式にも来てないってね…
ちょっと待って！何で私が彼女だって…妹って言ったじゃない‼
強盗現場にいたならお姉さんも銀行員の可能性が高いけど…不正防止の為に同じ銀行の支店に親族の配属は避けるから2人は兄妹じゃない…

===Page 60===
だからはっきりわかったんだよ！
お姉さんが強盗犯3人に復讐しようとしている、賢也さんの恋人の浦川芹奈さんだって事がね‼
まぁ、ウラカワ・セリナって人が銀行員だという事は、財布を調べてすぐわかったよ…同じ銀行のキャッシュカードが支店別に何枚も入っていたから…銀行員は別の支店に転勤させられる度に、振込み手数料がかからない転勤先の支店の口座を新たに作らされるからね…
ここから先はボクの想像だけど…まずお姉さんは賢也さんが呟いた「圭」という名前を頼りに…賢也さんの住所録から圭という友人の住所を調べて訪ねたんじゃない？賢也さんの忘れ物を取りに来たと言って…
SHC…T
TOMTOCASW…………I
でも樫塚圭は留守で、彼と同居していた小柄な男に出迎えられ…運悪く、お姉さんに銃を見つけられ強盗犯だとバレたと思ったその小柄な男は口を封じる為に襲いかかって来たが…逆にお姉さんに撲殺されてしまった…
お姉さんはそのまま樫塚圭の帰りを待とうと思ったが…リビングに宴会の用意がしてあったのを見て圭さんの友人が大勢来るのを恐れ…その死体をスーツケースに隠し盗聴器を仕掛ける事にしたんだ…そうすればいずれ臭いで死体が発見され、もう１人の仲間を呼び出すと踏んで…
お姉さんが賢也さんの葬式に行かなかったのは盗聴器で樫塚圭の様子を、近くの駐車場に停めたこの車の中でずーっと聞いてたからだよね？

===Page 61===
でも樫塚圭は宴会が終わった後も死体に気づかず、小柄な男が怖くなって逃げたんじゃないかと勘繰り…
もう1人の仲間に電話して残りの金を引き上げてズラかろうと持ちかけた…
でもその金を入れたコインロッカーの鍵はあるけど、それがどこのロッカーなのかわからない…
場所は小柄な男しか知らなかったからだ…
誰かが金を独り占めして逃げないように…
そこで樫塚圭は名探偵である毛利小五郎にロッカーの場所を探してもらう事にしたってわけさ！
もちろんロッカーの中身は内緒にして…
その仲間との電話のやり取りを盗聴器で聞いていたお姉さんは焦った…
もしも樫塚圭が銀行強盗犯だと毛利小五郎にバレて逮捕されてしまったら、復讐の機会を失ってしまう…
1
だから樫塚圭を探偵事務所で待ち伏せて、もう１人の仲間の事を聞き出そうとした…
大体合ってる？
ええそうよ…この携帯の履歴を見れば昨夜あの男が誰と電話してたかわかると思ったけど…
あの男…用心深く履歴を全部消して…
だったらやっぱり、お姉さんが電話してた3人の女の人に会いに行くしかないね！
まずはここから一番近い豊北倫子さんのアパートから…

===Page 62===
おいおいおい！
こいつはこの前の銀行強盗の計画書じゃねーか‼
大胆にも3人揃って拳銃を持ってる写真まで載せてますね…
ウソ…真ん中の男の人、探偵事務所で自殺した人じゃない？
右端の男はスーツケースに入ってた男だ！
犯行前夜記一
じゃあ左端の女性がもう1人の強盗犯でしょうか…
その女の人とメールで連絡し合ってたみたい…
ん？女からの引っ越しメール…
住所載ってるよ！
行ってみましょう！
ああ！「拳銃は用意できた？」って堂々とメールの題名に付けてやがる…
もしかしたらコナン君を連れ去った彼女は…
庄野さんの敵を取る為にその女性の元に向かったのかもしれませんから…
あぁ、そうだな！

===Page 63===
ん？
いーいお姉さん！ボクの言った通りにしてねー
ええ…
何なの⁉うっさいわね‼
ボク今日このアパートに引っ越して来たんだけど…
ねぇ、母さん！
これ！つまらない物ですけど…
ぁ、そう…
アタシ…コンビニのシフト0時からで…
普段はこの時間寝てるから…
気を付けて…
次は…
とよきたリん豊北倫子(27)

===Page 64===
あ！
わぁ――っ！いい匂い～♡
すごーい、オムレツだ！おいしそー‼
コラこのガキ‼
ちょっと⁉
二度と来るな‼
ぁ…動き出した…
このスピードはまた車に乗ったようね…
今度は杯戸町方面に向かってるわ…
しかし、何でいったん車を降りたんじゃ？
犯人はコナン君を車から降ろしてどこかに連れ回していたのかのォ？
いや…もしかしたら連れ回しているのは…コナン君の方かもしれませんよ…

===Page 65===
あら…
私の部屋に…
何か用？
留守なのかなぁ？
降屋栄絵(31)
うわっ…プランド物の袋ばっかだ…
あのー、引っ越しのご挨拶に…
だったら私には無用よ…明日にはここ出て行くから！
宝クジが当たったのよ！
え？どして？
だから今日も買いまくり！
あ、そうそう悪いけどコレ、出しといてくれる？
でもこの辺燃えるゴミの日は明後日みたいだよ？
私は明日にはいなくなるの！ヨロシクね〜
コンビニ弁当の食べカスばっかだな…

===Page 66===
あ！ウソ…
コナン君からメール来てた…
「大丈夫だから心配しないで」って…
どうやらあの子自ら彼女について行ったようですね…
あのガキ…また探偵気取りかよ？
まぁ、子供の好奇心は…
探偵の探究心と…
相通ずるものですから…
ビン和！〉

===Page 67===
ぁ、ごめんなさい…
はい…どなた？
今日引っ越して来た者ですがよかったらコレ…
そういうの受け取らない主義なので…
手川隆代（29）
ライターよ…
ねぇ、お姉さんって何やってる人？
今締切り間際で大変なのよ…
あ、そうだ悪いけど…
頼まれてくれる？
この人は、牛丼ばっか食べてるな…
もしかしてゴミ捨て？
それで？
3人に会ったけど…
誰が強盗犯かわかったの？
うん、もちろん！

===Page 68===
でもお姉さんには教えられないけどね…
な⁉
何よそれ⁉
話が違うじゃない‼
だってボク死なせたくないもん…
お姉さんを…

===Page 69===
FILE.5
「体交差のぁ色ぁく思惑

===Page 70===
バカね…何言ってるの？ボウヤ…
私を死なせたくない？
まさか私が強盗犯の残りの1人を殺したら、自殺するとでも思ってるわけ？
うん！
違うの？
どーせ、私のコートに睡眠薬のケースが入ってたからそう思ったんでしょうけど…
あれは最近眠れなかったから持ってた薬…
量も少ないし、あれだけじゃ死ねないわ…
それを丁度いいからボウヤを誘拐する時に使っただけよ…まぁ、ボウヤにはバレて眠ってくれなかったけど…
ホラ、やっぱりお姉さんの犯行は杜撰すぎるよ…
その睡眠薬もそうだけど…最初に殺した男をスーツケースに隠した所まではいいとしても…
死体と一緒に盗聴器を入れるのはマズイよ…
多分、死体を発見した時の樫塚圭の恐怖する声が聞きたかったんだろうけど…あれじゃ部屋中に盗聴器を仕掛けてるって言ってるような物…逆に警戒されちゃうよ！

===Page 71===
それに迂闊にもその男を撲殺した時に使った拳銃がグリップに血がついたままお姉さんの車のグローブボックスに入ってたし…
もう１丁の拳銃と一緒にね…
探偵事務所で樫塚圭を射殺した拳銃を含めると計3丁…もちろん弾は抜いたけどあれって銀行強盗に使った3丁を樫塚圭の部屋で見つけて持って来たんだよね？
┉
その樫塚圭を殺した後で彼の携帯を自分のとスリ替えたのも大失敗…
自分の携帯に入ってるメールや電話帳とか消したみたいだけど、警察ならすぐに持ち主を割り出せちゃうからさ！
そう… お姉さんの行動はその場凌ぎで計画性がまるでない…
たとえ思い出のメールや写真や親しい友人の電番が消えようが構わない…恋人を殺した強盗犯の3人さえ殺す事ができたなら後はどうなってもいいって感じ…
それってこの世に未練は何も無いって事でしょ？
だからボク…お姉さんについて来たんだよ…
お姉さんをこの世に繋ぎ止める為にね！
………
でもまぁ、ついて来たのは強盗犯の残りの1人が誰なのか知りたかったからもあるから…
お姉さんがボクの言う通りにしてくれるなら教えてあげてもいいよ！
え？

===Page 72===
ボクの推理に納得したら…
その犯人を警察に任せてお姉さんが自首してくれるって…
約束してくれるならね…

===Page 73===
わ、わかったわ…ボウヤのいう通りにするから教えてよ…
残りの1人の痩せた強盗犯…さっき会った3人の女の中にいたんでしょ？
うん！
お姉さんも見たでしょ？強盗犯3人を捉えた防犯カメラの映像！あれに瘦せた強盗犯の特徴が映ってたから割りと簡単だったよ！
と、特徴？
そいつは拳銃を右手で持って隠そうとしてたみたいだけど、本当は左利きだよ！
何かを乗り越えようとする時に最初に出るのは利き足で、利き足が左なのは左利きの人が多いし…
ガムテの本体を右手で持って左手でテープを出してたし…
仲間が発砲した時口元に伸びた手も左手…人は動揺した時に自分の顔を触って落ち着こうとするけど、思わず出るのは利き手だからね…
じゃあ犯人はもしかして最初に訪ねた豊北って人？
あの人、左手でドア開けてたから…
ドアがああいう開き方なら右利きの人も左手を使う事あるよ！
右手を使うと体の前に腕が来てちょっと邪魔だし…訪問者に半身の体勢で対応しなきゃならなくなっちゃうし…

===Page 74===
2人目の降屋さんもドアの鍵を開ける手が右だったから右利き！
だいいちあの人は右利きだよ！カップの取っ手がイスに対して右向きだったし…フライパンの柄が左でフライ返しが右なのは右手で料理したからだし…
だ、だったら3人目の手川って人が…
右手でバターナイフを使わないと刃の左側にバターが付かないしね！
うん！ カップの取っ手が左を向いてたしメモ用紙が電話の左なのは電話中に左手でメモを取るからだし…
何かを書く時左手の影が出ないように電気スタンドが机の右側についてたし…ペンもサイドテーブルも左側だったしね！
それにあの人ボク達を早く追い返す為に締切り間際のライターとか言ってたけど…
お姉さん、彼女に何度も電話したのに携帯の電源が入ってなかったでしょ？
いくら自宅に家電があるからって、締切り間際のライターが携帯の電源を切るわけないよ！
あれは毛利探偵事務所で男が拳銃自殺したとTVのニュースで知り…
樫塚圭が強盗犯だと毛利探偵にバレて自殺したんだと思い込んだ手川さんが…彼の携帯の電話帳から警察が自分に電話して来るんじゃないかと恐れて携帯の電源を切ったんだよ！
そうそう言い忘れてたけど、樫塚圭が強盗犯だと思った一番の決め手は彼が持ってた大量の小銭とお札！
小銭が５千円分で千円札が47枚っていくらなんでも多すぎるよね？

===Page 75===
あれは強奪した2億円の記番号が警察に知られていたから…
ちまちま安い買い物をして問題の1万円札をくずしてたってわけさ…
手川さんが牛丼ばかり持ち帰って食べていたのも同じ理由だよ！
牛丼屋さんの食券販売機は1万円札が使えるのもあるし…
テイクアウトすれば店に留まらずに済み顔を覚えられる危険も減るし…
どお？納得して自首する気になった？
ええ…そうね…
コンビニやブランド店と違って防犯カメラが付いてない牛丼屋さんは少なくない…そういう店を選べば後でその店で問題の１万円札が使われたとわかっても映像には残ってないしね！
ボウヤの推理に免じて警察に行く事にするわ…
でも君の推理…１つだけ間違ってたわよ？
え？
樫塚圭って男の部屋から持ち出した拳銃は2丁だけ…もう1丁は護身用に知り合いのガンマニアに譲ってもらった本物そっくリのモデルガンよ…
もちろん弾は出ないけどね…
じゃあまさか…
え？
もう１丁の本物は…

===Page 76===
さぁ！早く車を出しな‼꒫▷
誰もいないいい場所へ案内してやるからさぁ‼
そこまで知られてたら黙って帰すわけにはいかないねぇ‼
？
まさか尾けられていたとはな…
くそっ！左腕がふさがれて…
麻酔銃が撃てねぇ！
ホラ！ぐずぐずするんじゃないよ‼
をゃっ
ん？
離のような音が…
え？
あの車よ‼
あの車に江戸川君が乗ってるわ…
ではこの事を毛利さんに知らせてください…

===Page 77===
え？警察じゃなくて？
こうなった経緯を正確に警察に説明できるのは彼らのみ…
車種と色とナンバーを伝えて検問を張れば止められます…
じゃ、じゃが人質を楯に取って検問を突破されたら…
その時は…
力尽くで止めるまでですよ…
何ィ⁉
小僧を乗せた車が王石街道を北上してるだと⁉
王石街道ってこの道じゃない‼
んで？車は青いスイフトで番号は…
青いスイフト…

===Page 78===
三界
何かが迫って来る…
何なの？この感じ…
何⁉

===Page 79===
そんな顔をするな…
逃しはしない…
博士…ハンドルを…
ええっ⁉
え？

===Page 80===
毛利先生…そのまま右側のシートベルトを締めてください…
え？
⑫
蘭さんはシートベルトを外して…
こちらに…
は…
外すんですか？
え？
お、おい何やってんだ⁉
ちょ…わっ…

===Page 81===
的
な何よ⁉
何なのよあんたら⁉

===Page 82===
吹っ飛ベェ‼
え？
ひ、ひでー…
何でいるんだ？コイツ…
わっ⁉
よかったー‼無事だったかー‼

===Page 83===
何故ここに…
どうやら
一応の信頼は得られたようだけど…

===Page 84===
私との約束は守ってくれるわよね？
バーボン？

===Page 85===
FILE.6全然笑わない人

===Page 86===
今日はバーベキュー♪
昼からバーベキュー♬
夜もついでにバーベキューだ〰♪
コレコレ…
ワシらがご馳走になるのはお昼だけじゃぞ！
でもラッキーですよね！キャンプ場で知り合った夫婦にバーベキューに呼ばれるなんて！
うん！お米忘れて来たって言ってたから歩美達の分分けてあげただけなのにね！
まぁ、誰かさんが誘拐されてくれたお陰てもあるわね…あれでキャンプの日がズレなきゃあの夫婦に出会ってないんだもの…
しゃーねぇだろ？事件の翌日の日曜たっぷり事情聴取されてたんだから…

===Page 87===
けどよ…何でオメーまで追って来たんだよ？
危ねぇ事は博士と昴さんに任せりゃいいのに…
その昴さんがついて来いって言ってたし…
それに…
居ても立っても居られなかったのよ…
へ？
あ、そう…
このまま家で待ってたら、あなたの断末魔を見そびれちゃうってね…
けど珍しいな…
オメーが「昴さん」って呼ぶの初めてじゃねーか？
そんな離をするな…
逃しはしない…
やっと慣れたとか？
別に…そんなんじゃないわよ…
ふーん…
はい…
もしもし？

===Page 88===
やっほーコナン君元気かァ﹏⁉
う、うん…まぁ元気だよ…
何だよ？そのつれないリアクション…この前悪い女から助けてやっただろ⁉
そ、そだね…
誰？電話…
ぁ、いや…
ん？
今の声…
もしかして灰原って子か？
誰と話してるんですか？
蘭姉さんなら替わってー
えーっと、どの声？
よかったらその子も連れて来なよ！
まぁ、いいや！学校早く終わったからこれから探偵事務所に行くんだけど…
今日ボクこれからバーベキューだから行ってもいないよ…
んじゃねー…

===Page 89===
お、おい何だよ⁉バーベキューって…
そういえばコナン君お昼は子供達とバーベキューをご馳走になるって言ってたよ？
あ、ゴメン…
そういう事は早く言ってくれよ‼
なに？ なに？蘭家に行くのはあの眼鏡のガキンチョが目当てなの？
ショタコン？
ッ
ま、まぁ…小五郎さんの弟子の安室って人にも会いたかったのもあるけど…
そっか…あの時は道路の真ん中で暗かったし、警察の事情聴取は別々だったしね…
それより君達会った事あるか？灰原って子…
うん！哀ちゃんでしょ？
わたしあの子ちょっと苦手…
どんな子？
変わってるけどかわいい子だよ？
例えるなら無愛想な大人の女がそのままチビっ子になっちゃったって感じかねぇ…
大人の女が…？
うん！たまにすっごく大人びた事言うんだよ！
そうそうあの眼鏡のガキンチョとダブる時あるよね？
まぁ、哀ちゃんの方はホームズおたくじゃないみたいだけど…
世良さんはコナン君と会ったばっかりで知らないと思うけど…
コナン君も新一と一緒でホームズが大好きで…
……

===Page 90===
知ってるさ…
ず〰っと前からな…
変じゃのォ…
ピン和ーン
ピン和ーン
時間通りなんじゃが…
お！

===Page 91===
……
ハッピーハロウィーン♬
ハ、ハロウィンとっくに終わってますけど…
ーってか、
ハロウィンは普通訪ねる子供の方が仮装するんだけど…
だから言ったろ？外すから止めろって…
え__!子供達なら絶対ウケると思ったのに…
お前は昔から悪ノリしすぎなんだよー…
去年のクリスマスパーティーの時もトナカイの着ぐるみなんか着やがって…
あれはあなたがミニスカサンタは恥ずかしいから止めろって言ったからでしょ？
年考えろ年を‼
悪かったわね‼
まあまあ2人とも…
こんのたく紺野宅司（34）夫
紺野純夏(32)妻

===Page 92===
うんめぇ〰‼
この肉すんげーうめぇぞ‼
元太君、お肉ばっか食べてる…
野菜も食べなきゃ栄養バランスが取れませんよ！
博士もね…
放っといて…
やっぱり子供達との食事は楽しいですね！
失礼ですがお子さんは？
いませんわ…
結婚して10年になるんですけどね…
子供がいてくれたら…
あらごめんなさい…
子供達の前でする話じゃありませんね…
主人の浮気性もなんとかなるんでしょうけど…
ぁ、いえ…

===Page 93===
おーい純夏！オレの携帯知らないか？
知らないわよ！
コートのポケットに入れっ放しなんじゃないの？
それが見当たらないんだよ…
会社の上司からメールが届いてるはずなんだけど…
まさかまたキャバクラに置き忘れてきたんじゃないでしょうね？00もう私、取りに行くのやーよ！
あの時は店から俺の会社に電話がかかってきて俺仕事中だったから…
―っていうかあの時お前俺の携帯の中身勝手に見て何かしただろ⁉
ええ！怪しいメール送ってきてる女共にメール送りまくってやったわよ‼「死ね！泥棒猫‼」ってね‼
急にメールの返事が来なくなったと思ったらやっぱりお前が原因だったか‼
何よ！あなたの浮気性が悪いんじゃない‼
お前みたいな嫉妬深い鬼嫁が家で待ってるかと思うと、浮気の１つもしたくなるんだよ‼
あ――‼最近帰りが遅いのはやっぱりどっかの女と会ってるのね⁉
あ、あのー

===Page 94===
ぁ、すみません…コレ、いつもの事なんで…
き、気にしないで…私、最近イラつき気味だし…
とにかく携帯捜すの手伝ってくれよ！
部長、メールの返事すぐに返さないと怒るし…
ホントに部長からのメールでしょうね？
いつもの麻雀のお誘いだよ…
お前の携帯から俺のにかけてみてくれよ！音で捜すから…
でも私の携帯も今朝から見当たらなくて…
大丈夫でしょうかあの2人…
きっとこのリビングのどこかとは思うけど…
ま、まあ喧嘩する程仲がいいって言うし…
夫婦喧嘩は犬も食わねぇって言うしな…
元太君はよく食べるね…
オゥ！犬じゃねぇからな！

===Page 95===
え…帰っちゃうの⁉
せっかく来たんだからちょっと寄ってけばいいじゃん！
まあ用もあるし…小五郎さんのお弟子さんも今日はポアロのバイト休みみたいだし…
その代わり、次に来た時はアルバムとか見せてもらって色々聞かせてもらうよ！⇒君の彼氏の事とかね♡
え﹏⁉
しっかしあんた、底無しに明るいわね！
そうか？
まぁ昔、全然笑わない人がいてさ…
その人を何とか笑わせてやろうと思ってたら…
⁉

===Page 96===
ちょ、ちょっと…
えっ…
ど、どうしたの？
し、知り合いが…
いたと思ったけど…
いるわけないっか…
………

===Page 97===
あ食った食った！
腹いっぱいだぜ‼
元太君撮ってるの？
ええ！ 小嶋君の成長日記よ！こうして博士になりましたってャッ…
あ！携帯電話です！
それ、さっきの夫婦が捜してた携帯じゃねーか？
おいおい…
じゃあ歩美届けてくるね！
ああ！
多分まだそのリビングにおられると思うから…
おじさーん！
よ…
電話見つかった…

===Page 98===
今日という今日は、もう許さない…
殺してやる…
お、おい純夏…
お、落ち着けよす、純夏…
あ…
あ…
死ねぇ‼

===Page 99===
た、大変だよ_‼
またあの２人ケンカしてる﹏‼
――ったくまたか…
放っとけよ…
で、でも奥さんがナイフ持って…
「殺してやる」って…
なに⁉
は、早く止めんと…

===Page 100===
き

===Page 101===
FILE.
かお
んな顔を

===Page 102===
おばさん⁉
おばさん⁉
まだ息はあるけど…
顔色が悪く…
目を開けて！
おばさん‼
しっかりしてください‼
脈が触知しづらい…
大量の出血で血圧が下がってるんだ…
お、おいコナン…
刺さってるのを抜いた方がいいんじゃねーか？

===Page 103===
ナイフに触るな‼
抜くと傷口が開いて失血死する.ぞ‼
灰原‼救急車はまだか⁉
あと、10分足らずで到着するそうよー
クッションとか毛布とかありませんか⁉
………
………
ねぇ！クッションか毛布を…
博士と歩美はクッション！光彦は毛布を探して持って来てくれ‼
わかりました‼
う、うん…
ん？

===Page 104===
おいコナン…水とかいるか？
この奥さん…エプロンにセーター1枚って… かなり薄着だな…
それよりそこキッチンだろ？ビニール袋があったら持って来てくれ！
嘔吐するかもしれねーし…
ズボンも丈の短いサブリナパンツだし…
クッション持って来たよ‼
じゃあ足が高くなるように足の下に挟んで！
ぁ、ああ…
足に流れる血を減らして、心臓の周りの循環血液量を増やすんだ！
わ、わかった！
も、毛布はどうすれば？
ナイフが刺さってる胸から下を覆ってくれ！ショック状態による体温低下を防ぐ為に‼
ご主人があの状態じゃ…
後は一応救急車が来る前に奥さんの血液型やアレルギーの既往を聞いておきたいけど…

===Page 105===
あんたねぇ…
運悪く弾みで奥さんを刺しちゃってショックなのはわかるけど、血液型とアレルギーぐらい教えなさいよ‼
永遠の愛を誓い合った夫婦でしょ⁉
純夏…
RHIだがね…
ア、アレルギーはなく血液型は能型…
ア、Rエーの48型じゃと⁉
200人に１人しかいねーじゃねーか‼
全くないわけじゃないよ…
灰原！ この事を早く病院に‼多分、血のストックはねぇぞ‼
えぇ‼
俺もその…
RHIの48型だから…

===Page 106===
大体の予想はつくが…
詳しく教えてくれんかのォ…
奥さんをなぜ刺してしまったかを…
さっき病院の方にも話しましたが…
きっかけは私の携帯電話です…
ホラ、あの時私捜してたでしょ？自分の携帯…
それがリビングのソファーの下から見つかって…
部長からの麻雀の誘いのメールがまだ来てなかったから、
直接部長に電話して今夜やるのか聞こうと思ったんだが…
その携帯を妻に取られたんだ…先に自分の携帯を捜したいから電話して鳴らすって…
その携帯なら見つけましたよー

===Page 107===
うん…
ねぇ、歩美ちゃん！
その後、おじさんに届けようとしたんだけど…
それであんなケンカになっちゃったの？
いや…喧嘩の原因は妻が携帯を鳴らした後だ…
ちょっと何よこの女…
また新しい女の電番増えてるじゃない！
またって…
まさかお前…俺の携帯の中勝手に見てんのかり
当たり前でしょ⁉夫を管理するのは妻の役目だもの‼
あなたが寝た後、毎晩チェックしてるわよ‼
おいおいいくら夫婦だからってプライバシーってモンがあるだろ⁉
なんて女だ…結婚するんじゃなかったよ…
そ、それはこっちのセリフよ‼
…で、妻がナイフを手にして「殺してやる」って切りつけて来て…
もみ合ってる途中で妻の力が抜けたと思ったら…

===Page 108===
妻の胸にナイフが突き立っていたってわけだよ…
そうだったのかよ？歩美…
う、うん…歩美が見たのはおばさんがナイフ持って「もう許さない」って叫んでた所ぐらいだけど…
ま、まあ正当防衛だとは思うが…
あなた達よくそんなんで夫婦続けてたわね…
変わってしまったんだよ妻が…
献血車の前で出会った頃はとてもよく笑う優しい女性だったのに…
よく会いますね…
お互い貴重な血ですから…
最近の妻はイライラしっ放しで…
会社から帰っても「だるい」「疲れた」「眠い」って言って夕飯の用意もしてないし…
たまには楽をさせてやるかと俺が作った料理も…
とても食えないって感じで吐いてしまうし…

===Page 109===
気分を変えようと結婚する前によく2人で行ってたキャンプに誘えば…
俺が米を忘れたって大喧嘩…
まぁ、あの時は君達が米を分けてくれたお陰で…
妻の機嫌は直ったけど…
🍪
正直もう限界だったよ…
でも、歩美おばさん好きだよ！
ハロウィンのカッコで楽しませてくれようとしてくれたし…ニコニコしてバーベキュー作ってくれたし…
おばさんが死んじゃうなんてヤダよ…
そんな顔すんな…
……
ぜってー助かるから…
そんな顔をするな…
逃しはしない…
そんな顔をするな…
そんな顔…

===Page 110===
そんな顔するな…
命にかえても守ってやる…
諸星 大…
諸星 大…組織を裏切った…
お姉ちゃんの恋人…
けどよーあのおばさんが助かったらオレらがバーベキューに来たお陰かもな？
え、ええ…
あの時、携帯を見つけて歩美ちゃんがそれを届けに行かなきゃ…
2人がケンカしてる事に気づかずに手遅れになってたかもしれませんから…
………

===Page 111===
達和感は…
事がうまく運び過ぎてる…
でも一体何が…？
ぁ、メール…
それ、見つけた奥さんの携帯てすよね？
作為的な何かが働いているような…
じゃあおじさんに…
待て！
あ…
ダメですよ！他人のメールを勝手に…
「この前 相談された最近の体調不良の事だけど…
ちゃんとお医者さんに診てもらった方がいいと思うよ…」
語尾にハートマーク…
お医有診てもらった方7いいと思うよ♡
ちょ、ちょっと…
送信メールもチェックする気ですか⁉
ビ

===Page 112===
こ、
これは…
あの奥さん…旦那に怪しいメールよこした女達に「死ね！泥棒猫」ってメールを送ったなんて言ってたけど…
内容は全然違うような…
でも、イライラしてたのは体調不良が原因だったようですね…
そっか！だからあんなコップがあったんだなー
え？
体調不良って体の調子が悪いって事だろ？
あのおばさん薬飲もうとしてたみたいだぞ？
台所に水が入ったままのコップが置いてあったからよ！
コップに…
水？

===Page 113===
じゃあ薬もそばにあったんですか？
いや…置いてあったのは砂糖の入れ物ぐらいでよ…
したんだけど…
オレ、その水おばさんに持って行こうと…
がふぇ…
しょん
🎉
ﾑぶん
薬がいるの元太君の方じゃない？
もしかして風邪ですか？
ち、ちげーよ…鼻がムズムズするだけだけど…
と、止まらねぇ…
ふぇ…
じゃあ鼻の下を人指し指で押さえて、鼻の穴をふさいでみたらどうじゃ？
こ、こうか？
それでもダメなら鼻をつまむとか…
お！止まったぞ！
まあおまじないみたいなもんじゃよ！
⋯

===Page 114===
ま、まさか…
それを利用して奥さんに…
でも、それを立証できる証拠が…
今の所全くない…
頼りは奥さんの証言だけだが…
ねぇ…
何か光ってるわよ！
ん？
私…吉田さんが携帯を届けに行った所の動画を偶然撮ってたんだけど…
た、大変だよ～‼またあの2人ケンカしてる～
――ったく、またか…放っとけよ…
で、でも奥さんがナイフ持って「殺してやる」って…

===Page 115===
ホラ、吉田さんが持ってる携帯のココ！
ま、まさか…
光ってるでしょ？
留守番電話サービス‼
旦那の携帯からこの奥さんの携帯に電話したって言ってたから…
もしかしたら入ってるかも…
奥さんが刺されるように仕向けたトリックの片鱗が…
メッセージが
１件の新しいメッセージがあリます…
今日という今日はもう許さない！殺してやる…
お、おい純夏、お、落ちつけよ…す、純夏…
死ねぇ‼

===Page 116===
止まった？
メッセージを消去するには…
何でしょう？最後の言葉…
おばさんの声だったよね？
……
やっぱりそうだ…
これは正当防衛じゃない…
奥さんの性格を利用して殺そうとしたんだ…
まさかそれで2人の命運が尽きる事になるとも知らないで…

===Page 117===
FILE.B gtonn曲解の結末……

===Page 118===
ランプ消えたぞ！
あ！
手術終わったみたいです！
す、純夏‼

===Page 119===
そ、それで手術は…？
大丈夫！
肺動脈が少々損傷していましたが…
刺された直後の初期対応が適切で助かりました…
数週間で退院できますよ…
やったァー‼
あ、ありがとうございます‼
本当にありがとう…
いえいえ…
ぁ、はい…
夫婦喧嘩の末の不慮の事故という事は警察に話しましたから…
これからここへやって来る警察の方にも詳しい事情を話してくださいね…
事故とはいえ重傷ですから…
わ、わかってます…

===Page 120===
安堵…
まぁ、回復したら奥さんも色々事情聴取されると思いますが、夫婦喧嘩もほどほどに…
罪悪感…そして恐怖…
………
…となると、この人が次に取る行動は…
警察に真実をぶっちゃけるかこの場から逃走するか…
もしくは…
ええっ⁉
奥さんが刺された現場に君達もいたのかい？
おう！刺した所は見てねぇけどな…
う、うん…
刺される前なら歩美ちゃんが…
おじさんが捜してた携帯見つけたから届けに行こうと2人がいる部屋に行ったら…

===Page 121===
おばさんがナイフ持って…
今日という今日はもう許さない…
殺してやる‼
ーって…
歩美君からその事を聞き、駆けつけたら奥さんの方にナイフが刺さって倒れていたんじゃよ！
…なるほど、もみ合ってる最中にご主人が刺してしまったんですね…
それでそのご主人は？
のア
あれ？さっきまでここにいたんじゃが…
コナン君と灰原さんもいませんよ…
逃げるのかよ⁉

===Page 122===
え？
奥さんをあんな目に遭わせといて…
あの世に逃げるのかよ？って聞いてんだ‼
ハハハ…何言ってんだ？
さぁ！バカな事言ってないで…
俺はただ妻が助かってホッと一息つく為に、外の空気を吸いにこの屋上に出ただけだよ！
みんなの所へ戻りなよ…
そう言って私達を追っ払った後で、飛び降りるつもりでしょ？回復した奥さんが事情聴取されたらバレちゃうから…
あなたが最初から奥さんを殺すつもりだったってね‼

===Page 123===
え？
ホラ、その表情…さっきドクターから警察による奥さんの事情聴取の話を聞いた時も同じ顔してたよ？
奥さんの手術が成功したと聞いた時の涙を浮かべたあの顔は安堵の表情…
奥さんが重傷だと改めて聞かされ目を伏せて視線を逸らしたのは大変な事をしてしまったという罪悪感からだけど…
か、顔ってねぇ…
その後、その奥さんから真相が全てわかってしまうと思った時の…口を結んで目を見開いたあの顔が意味してるのは隠れた恐怖…
正当防衛で運悪く奥さんを刺してしまったならあんな顔しないよ…
ボウヤの友達も見たって言ってただろ？
妻が俺に刃物を振り上げて…
「殺してやる」って切りつけてきた所を‼
自分が助かるにはああするしかなかった…
仕方なかったんだよ！
奥さんは殺そうとなんかしてないよ…
お、脅かす？
な、何で？
止まらなかったからだよ…
脅かそうとしてただけさ…

===Page 124===
シャ…
あんたのシャックリがな‼
シャックリを止める為に⁉
ハハハ、そんなバカな…
それでナイフ振り上げて「殺してやる」って切りつけてきた？
あなたも知ってるでしょ？奥さんの性格…
去年のクリスマス、ミニスカサンタにＮＧ出されたからってトナカイの着ぐるみを着ちゃったり…
とっくに終わってるハロウィンの仮装をして私達を出迎え、喜ばせようとしたり…
ウケる為なら後先考えずに突っ走っちゃうタイプだわ…
そんな彼女がシャックリが止まらなくて困ってるあんたを見たら…
それを止める為に悪ノリして脅かそうとするだろうって事は予想できるよ！

===Page 125===
シャックリしてるあんたがこれから会社の上司に電話しようとしていて…
キッチンにくだものナイフが出しっ放しにでもなってればなおさらね！
まぁ、キッチンには水の入ったコップや砂糖の入れ物が置いてあったらしいから…
奥さんは別の方法でシャックリを止める事も考えたみたいだけど…
砂糖？
日本でメジャーなのは…
スプーンー杯の砂糖をノドの奥に放り込んでシャックリを止めるっていう、マイナーな方法もあるのよ…
「水を飲ませる」と「ビックリさせる」の二通りだけどね…
つまり、あんたが仕掛けたトリックはこうだ…
まず、バーベキューに招待したオレ達の前で自分の携帯電話が見当たらない事をほのめかす…
ワザと奥さんをイラ立たせる受け答えをして口論するように仕向けてね…
そして奥さんにもその携帯を捜すのを手伝わせる為にリビングに誘い込み…
ソファーの下に隠しておいた自分の携帯を見つけたフリをして…
部長からのメールが来てないから電話して確かめると言った後…

===Page 126===
シャックリをするフリをして奥さんを罠にはめたんだ…
後は、予想通り奥さんがナイフを手にしたのを確認して…
あらかじめバーベキューのイスの下に隠しておいた奥さんの携帯を鳴らし…
ヒク
ヒク
「部長に電話したいのにシャックリが止まらない」って嘆いてね…
それを届ける為にリビングにやって来たオレ達の中の誰かに…
奥さんが、ナイフを手にして自分に襲いかかる所を目撃させれば…
奥さんのナイフを奪って逆に刺したとしても…
自分にイラついてた奥さんが自分を殺そうとしたから…正当防衛で止むなく刺したように見えるってわけさ‼
まぁ、皮肉にもそれを目撃させる為に鳴らした奥さんの携帯にそれを証明する留守電が…
バッチリ録音されていたけどね…
「今日という今日はもう許さない…殺してやる」…
お、おい純夏…お、落ち着けよす、純夏…
死ねぇ‼

===Page 127===
止まった？
⁉
もっとも…こんな留守電がなくても奥さんが回復すればちゃんと証言してくれるでしょうけどね…
………
心言ったよな？
妻とはもう限界だったって…
ちょっと前までは我慢できたんだ…妻のあの悪ノリする性格も可愛げがあったし…
でも、最近の妻は本当にイライラしっ放しで…
「だるい」「疲れた」「眠い」って言って家事を疎かにしてたのも…
俺が作った料理を吐いたのも全部本当の事なんだ…
でも…でもな…実は迷ってたんだ…
この殺人トリックを実行するかどうか…

===Page 128===
妻のあの言葉を聞くまでは…
ええ！怪しいメール送ってきてる女共にメール送りまくってやったわよ‼
「死ね！泥棒猫」ってね‼
変だと思ったんだ…
前は海とか山とか遊びに誘ってくれてた友人達から全く声がかからなくなったから…
俺に相談したい事があるってメールくれた会社の部下の女の子も…
突然、会社を辞めて音沙汰なし…
もううんざりだったんだよ‼
自分の事しか考えてないあの女にな‼
な⁉
しかしバカだな俺…自分が刺したくせにやっぱり妻だから死なせたくないって祈っちまったよ…
助かったら自分は破滅だっていうのにな…
見ろよ！
ああ… バカだよあんた…
これがあんたの女友達に奥さんが送った本当のメールだ！

===Page 129===
「いつも主人を海や山に誘って頂きありがとうございます…
ただ、主人の血はRH−の船型ですので大怪我だけはさせない様くれぐれも気をつけてやってくださいね」
「いつも主人がお世話になってます…主人に相談事がおありでしたら我が家に来られてはいかがですか？
▒▒
I▒
微力ながら私も女の先輩として何か助言が出来るかもしれませんし」…
す純夏…
友人達が海や山に誘わなくなったのはあんたの体を気遣ったからで…
部下の女があなたに相談しなかったのは下心があったからよ…
奥さんに聞かれたくない女の相談事なんてどーせロクな話じゃないだろーしね…
それに…多分あんた、勘違いしてるぜ？
か、勘違い？
イラつく…疲れやすい…すぐ眠くなる…だるい…吐き気…
これってみーんな…

===Page 130===
妊娠の初期兆候だよ！
えぇっ⁉
奥さんが薄着だったのも多分、そのせいさ…
妊娠したら女性ホルモンの分泌が増加する為に熱っぽくなる人もいるから…
奥さんはその事にまだ気づいてないようだけど…
ちなみに、手術後のあんたの表情を観察してたのは…
奥さんが助かって本当に安堵してるか…刺した事を本当に後悔してるかを見極める為さ…
まぁ、私としてはたとえあなたが安堵して後悔していたとしても１ミリも許せないけど…
生まれてくる赤ちゃんを…
バカな思い違いで母を殺そうとした犯罪者の子供にしたくはないから…
今日の所はオレが警察にうまく口添えしてごまかしてやっから…
奥さんが回復したら心から謝って今後の事は2人で相談して決めるんだな…
…はい…

===Page 131===
数日後…
では、事件当日にご主人やコナン君が言ってた通り…
奥さんはご主人のシャックリを止める為に脅かそうとしてナイフを振り上げ…
それを真に受けたご主人ともみ合いになり逆に刺されてしまったんですね？
ええ…私の演技が真に迫ってたみたいで…
では、まあ今回は厳重注意という事で…
す、すみません…
ふぅ…
いーい？私との約束ちゃんと守ってよ！
ああ…
それと…今後同じような事したら迷わず返り討ちにしてあげるから…
覚悟しときなさいよ…
浮気は厳禁！夕食は必ず家で食べる事！

===Page 132===
パパさん♡
うん…
でもビックリだよな！あのオバサン…
ええ…まさかシャックリを止めようとしてたなんて…
でも悪ノリしすぎだよね？
ん？
あれってそのオバサンの旦那じゃねーか？
オモチャいっぱい買ってるなー…
まだ男の子か女の子かわからないはずですけど…
親バカさんだね♡
まだ私は１ミリも許してないけど…
まあまあ…

===Page 133===
グス
くんしゅん
ちょいとそこの刑事さん！
これから張り込み？
いえ…今日は早めに上がらせてもらったんです…
あらなーに？
これから行かなきゃいけない所があるんで…
まぁ、一泊したら朝イチで帰って来ますよ…
温泉に一泊して、美和子とデートかしらん？
違います…
え？
ぎ、け心
FILE.可高木刑事かの贈り物

===Page 134===
FILE.9
高木刑事力
贈ι
デートじゃありませんよ！

===Page 135===
ウソ…
高木君の行き先…
ええ…目暮警部にはある人に報告しなきゃいけない事があるって言ってたらしいけど…
それって佐藤さんの親御さんなんじゃないですか？
美和子も知らないの？
「娘さんをください！」とか…
あのねぇ…それなら何で私に内緒にしなきゃいけないのよ⁉
母は東京に住んでるから一泊する必要もないし…
ーって、あなた誰だっけ？
杯戸署から転属された三池苗子ですよ〜！
でも、その「ある人」…目暮警部なら聞いてるんじゃない？
それがマジで言ってないらしいのよ…「帰って来て気持ちが落ち着いたら話します」って…
何か怪しいわねぇ…
でしょでしょ？
まあ色恋沙汰じゃないと思いますよ？「デートじゃない」ってハッキリ言われてましたし…
ーったくどこの誰に何の報告をする気か知らないけど…
アイツちゃんと覚えてるのかなぁ？

===Page 136===
伊達さんの命日…
そーいえばもうすぐ一年になるねぇ…
一緒に墓参り行きましょうとか言ってたくせに…
誰の事ですか？
高木君の教育係だった刑事よ！
殺しても死なないようなタフガイだったのに、交通事故に巻き込まれてあっさり…
へ
じゃあその刑事さんのご両親に何か報告する事があったんじゃ…
いや…伊達さんの両親も東京在住…報告するだけなら一泊しないでしょ？
…となるとやっぱ女絡みか…
ム…
そーいえば高木さんって交通部で人気あるんですよねー…
ム﹏…
ま、美和子程じゃないけど…
高木の野郎…

===Page 137===
はね！だくくうこ？一羽田空港一
にく
ャバ…風邪ひいたかな…
19時35分発鳥取行き299便にご搭乗のお客様は…
🌈

===Page 138===
佐藤さん…
オレ…
あなたを幸せにする自信…
無くなりそうです…

===Page 139===
一翌日一
ボク達少年探偵団もついにやりましたね‼
すげーゴホゴホ咳してたよな？
子供防犯プロジェクトのパンフレットのモデルになるなんて！
オウ！いっぱい事件解決したからな！
カゼかなぁ？
どうしよう！ 歩美達有名人になっちゃうよ！
でも博士大丈夫でしょうか？駐車場に車を停めたらすぐ来るって言ってましたけど…
それに高木刑事も遅いですよね…
警視庁に着いたら、担当の広報課に案内するから電話くれって言ってたのに…
全然つながりませんし…
ひょっとしたらまたイチャイチャしてんじゃねーか？
あの時みたいにチューしてたりして♡
いくら高木刑事でも勤務中にそれはないですよ！
おや…

===Page 140===
君達、高木渉刑事と知り合いかね？
丁度よかった…
彼から贈り物を預かっていてね…
え、ええ…
彼の恋人の先輩刑事にコレを渡して欲しいんだよ…
ああ…今話してた佐藤刑事の事ですね！
ええ…
ホゥ…その女刑事さんとも知り合いなのかい？
鬼みてーに強くておっかねえけどよ…
とーっても美人さんなんだよ！
ありゃーもうすぐ結婚しちまうんじゃねーか？
ですね！
…
ラブラブだもんね♡
では…その幸せな女刑事さんに…
彼からの伝言だ…

===Page 141===
「それは生モノだから早めに開けてくれ…
遅くとも明日、明後日にはダメになってしまうから」と…
おーい！
じゃあよろしく頼んだよ…
ん？何だよあの人…
ぁ、コナン君！
高木刑事の知り合いみたいです！
それより縛士と灰原は？
やっぱ博士風邪みてーでよ…
灰原付けてビートルで家に帰らせたよ…
ーっ⁉えー
まぁ…憎仕は仮病…
最初から元太達をここへ送ったら灰原連れて帰らせるつもりだったよ…灰原の写真をパンフレットに載せるわけにはいかねぇからな…
じゃあ灰原さん抜きですか…残念です…
僕も残念だよ…

===Page 142===
せっかく噂の阿笠博士に会えると思ったのにね…
毛利先生から聞いてたんだ…
ぁ、安室さん…
今日、君達少年探偵団が阿笠博士の車で警視庁にパンフレットの撮影をしに行くって…
もう終わったけど…
丁度、僕も警視庁に来るように言われてたから…
え？ 何で呼ばれたの？
この前、君を誘拐した犯人が乗った車に僕の車をぶつけて止めたあの一件さ…やり過ぎだったんじゃないかって再度事情を聞かれたんだ…
そーいやぁ、世良も警視庁にまた呼び出されて事情聴取されたって言ってたな…
アイツの場合は100%やり過ぎだけど…
あ…
まぁ、ここに来たのは別の用があったのもあるけど…
別の用って？
気にしないでくれ…

===Page 143===
もう用は無くなったから…
おいコナン…誰だよ？あの兄ちゃん…
刑事さんですか？
小五郎のおっちゃんに弟子入りした探偵だよ！
た、探偵かよ？
イケメンさんだね♡
それより高木刑事来てないのか？出迎えてくれる約束だったよな？
それが忘れてるみたいなんです…
電話もつながらないし…
んじゃ千葉刑事にでも電話してみっか…
ぁ、だったらよー！
佐藤刑事に電話して！
生モノみたいですし…
？

===Page 144===
ぁ、はい…
えぇぇっ⁉
高木君が手帳に貼ったプリクラ見ながら涙ぐんでた⁉
パッと見かわいい感じのフリクラだったので…
「そのプリクラ佐藤さんですか？」って聞いたら…
ふざけた事言うな‼
ーって、マジギレされて…
ふ、ふざけた事ォ？
さ、佐藤さんに言わなきゃって思ったんですけど…
ねぇ！高木君どこ？
さぁ…
訳は自分で話すからって口止めされてて…
今日はまだ見てませんが…
はい…
もしもし？
え？
コナン君？

===Page 145===
た、高木君が私に…
贈り物？
その知らないおじさんがそう言ってたのね？
何なのよもォ﹋！仕事にも来ないで…
高木刑事まだ来てないんだ…
うん！
これです！
生モノだから明日か明後日までに早く食えって言ってたぞ！
でも、食べられそうには見えないわよ…
タブレット端末…
え？
じゃあビデオレターかもしれないね！
きっと直接言うのが恥ずかしいんですよ！高木刑事シャイですから…
――ったく言いたい事があるんなら…
直接言いなさいよ…

===Page 146===
!?
た、
ど、どこよここ⁉
高木君⁉
ブルーシートが貼ってあるからどこかの建築現場かも…
高木刑事寝てるみたい…
首に縄が巻いてあるよ…
逃げねぇようにだな！
でも縛られて寝かされてるだけなら…
ぁ…
変わったぞ…
ええ…アングルが違うカメラに…

===Page 147===
ちょ…
ちょっと‼
このまま寝返り打って落ちたら…
首が吊られて…
アウトだ‼
起きなさい高木君‼
起きて状況を把握して‼
高木君⁉
高木君⁉
高木君⁉

===Page 148===
た、
え？
高木君‼
えーっと…
どこ？
ここ…

===Page 149===
FILE.10

===Page 150===
考えろ、思い出せ…
確か昨夜…あの人に会って…
落ち着け…
見せたい景色があるって言われてここに連れてこられて…
こーなったいきさつを…
そうしたら急に後ろから薬を…
でも何で…？
ま、まさかあの人…
オレの事を…
警視庁に…
ーって事はこのカメラの映像は…

===Page 151===
何ィ⁉
高木君が何者かに拉致されただとォ⁉
本当かねそれは⁉
はい！その映像がこれです‼
た、
高木君…
ん？
カメラが切り替わった？
カメラは恐らく3台！正面、真横下からあおった３つのアングルの映像がランダムで流れているようです！
映像の発信元はわかるかね？
ええ…サイバー犯罪対策課に任せれば…
すぐには無理だと思うよ！

===Page 152===
コ、コナン君⁉
そのタブレット端末で操作できるのは表面についてる映像をつけたり切ったりするボタンだけ…
それ以外のタッチパネルや電源ボタンや充電するコネクターまで使えないようにされてるから…
でもねコナン君…
いくら操作できなくても…
このタブレットを解体すれば内蔵部から直接充電できるし…
中のハードディスクからデータを抜き取れば、どこから情報を受けていたかぐらいはわかるんじゃ…
え？
解体したせいで高木刑事の映像が見られなくなったらどーするの？
相手はボタンを改造したりタッチパネルとかの機能を全て無効にするプログラムを仕込んでるんだよ？解体したら映像が遮断され二度と立ち上がらない仕掛けぐらいしてると考えた方がいいよ…
………
まぁ、そんなリスクを負わずに、そのタブレットが通信を受けてる回線業者から辿って行く手もあるけど…
この手の犯罪者は大抵海外のサーバーを経由してるから…
短時間で発信元を割り出すのは多分無理だと思う…
―って、さっき新一兄ちゃんに電話で相談したら教えてくれたんだ！

===Page 153===
しかし、時間をかければ割り出せる可能性があるんなら…
でも期限は明日か明後日みたいだよ？
ぁ、明日か明後日⁉
そのタブレットを元太達に渡したおじさんが言ってたらしいんだ…
「それは生モノだから早めに開けろ…
明日か明後日にはダメになってしまうから」って…
ど、どういう事だね⁉
恐らく…縛られたあの状態で放置され続けたら…
飲まず食わずで3日で限界が来る…つまり明後日いっぱいってわけですね…
で、でも何で高木君がこんな目に…
彼はあまり人に恨まれるタイプじゃないんですが…
刑事は恨まれてなんぼの商売…

===Page 154===
どこで恨みを買うかはわかりはせんよ…
ま、松本管理官‼
目暮…高木が昨夜誰かに会う為にどこかに一泊すると言っていたのは本当か？
ええ！モノレールの時間を気にしていたので…恐らく羽田空港に向かったものと…
じゃあ羽田に連絡して、昨夜の乗客に「タカギ・ワタル」の名前がないか問い合わせろ‼
わかりました！
はい！
白鳥！ お前は高木の住居へ行きパソコンのメールや郵便物をチェックし…
高木が会おうとしていた人物を探れ！
千葉はタブレットの映像の監視だ‼
あ、はい！
つけっ放しにするなよ！充電ができんという事は映像が見られる時間は10時間足らず…
１時間ごとに10分だけつけて、その映像をビデオに録りながらチェックするんだ！
その場所を特定する何かを見つける為にな‼
わ、わかりました‼
すぐに準備を‼

===Page 155===
か管理官！私は…
黯待機させてる子供達の事情聴取だ！
なにしろ被疑者に接触した大切な証人だ！
被疑者の容姿はもちろん…
癖や言葉遣いにいたるまで残らず聞き出せ‼
残った者は高木が今までに関わった事件を隅から隅まで洗え‼
被疑者被害者に問わず全てだぞ‼
はい‼
……
絶対…
佐藤刑事行こ！
絶対助けるから…
待っててね…
君楽

===Page 156===
なるほど…
そういう事か…
だからあの人…
オレをこんな場所に…
だったらちょっと怖いけど…
やるしかない‼
え？
ちょっ…

===Page 157===
じゃあもう一度確認するけど…
こんな感じのおじさんが…
あのタブレットをあなた達に渡したのね？
高木君から預かった私への贈り物だって…
ああ…
最初「高木刑事の知り合いか？」と聞かれて…「そうです」って答えたら…
高木刑事の恋人の刑事さんにアレを渡してって言われたよ？
じゃあ私にも恨みを持ってる人かも…
それはないと思うよ！
高木刑事の事はフルネームで知ってるのに…佐藤刑事の事は恋人の刑事としか認識してないみたいだし…
じゃあ癖や言葉遣いで気になった事はない？
別に普通だったよな？
た、大変です佐藤さん‼
え？
た…
高木さんが…

===Page 158===
ちょっ…
ちょっと何なのよこの状態‼
何で落ちそうになってんの⁉
今日、3回目の映像をビデオに録ろうとつけてみたら…
いきなりこうなっていて…
で、でもどうして⁉
もう何時間もこの状態だからな…
自暴自棄になってもおかしくは…
し、しっかりしなさい‼高…
あ…

===Page 159===
警察手帳‼
それを誰かが拾って通報すれば…
高木刑事の居場所がわかる…
そ
大丈夫…
高木刑事冷静みたいだよ？
そうね…

===Page 160===
おい！一体どーなっているんだ⁉
昨夜の羽田発のどの便の乗客名簿にも「タカギ・ワタル」の名前は無く…
高木の住所に手掛かりは0で…
高木が関わった事件に思い当たる節は皆無…
じゃあ一体どこのどいつが高木を拉致したっていうんだ⁉
あ、あのー…
そういえば先週…
何⁉
資料室から出て来る高木を見かけました…
涙ぐんでいたので何の資料を見ていたのか少々気になっていましたが…
よーし！今すぐ庶務の資料管理担当者にその日、高木が何の事件の資料を閲覧していたかを確認‼
その資料を残らず儂の目の前に持って来い‼

===Page 161===
へぇー
全部で3件…
その日、高木刑事が見てた事件の資料って、みんな１年ぐらい前に首吊り自殺した女の人ばっかりだったんだね？
ええ…
一応、3件共私と高木君が現場に駆けつけたけど…どーみても自殺で事件性が無いと判断し1所轄に任せた案件ばかりだったわ…
その3件ってどんな情況だったの？
確か1人は徳木侑子さんっていう東都大学医学部の6年生で…
首を吊った場所は自宅のマンションのリビング…
女の子っぽくない部屋だったけど、きちんと整頓されていて…足元にあった遺書によると…
数日前に自分の車で人を轢き逃げしてしまい…
その良心の呵責に堪えかねたって書いてあったわ…

===Page 162===
2人目は英会話スクールの講師で母親がアメリカ人の…
ナタリー・来間さん…
部屋に貼ってあったカレンダーの書き込みからすると、毎日のように彼氏とデートしてたようだけど…
その彼に捨てられて絶望したそうよ…
自殺した日もデートの約束してたみたいなんだけどね…
何でそうだったってわかったの？
彼女の携帯電話よ！
母親に送った英語のメールに、そう書いてあったと先に現場に到着した機動捜査隊が言ってたわ…
３人目が六本木のバーのホステスで、人気№1だった彦上京華さん…
かなり稼いでたみたいなのに…
住んでたのは古いアパートで部屋中、ビールの空き缶だらけ…
日記によると貢いてた彼氏が結婚詐欺師だとわかり…
やけになって首を吊ったらしいわ…
その詐欺師は捕まえたの？
ええ…でも罪状は詐欺じゃなく殺人…その男、かなり借金を抱えててヤミ金とのトラブルで人を刺しちゃったのよ…

===Page 163===
確か捕まえたのは伊達さんだったかな？
そっか！コナン君は会った事ないわね…
伊達さん？
伊達さん、その詐欺師を捕まえたすぐ後に交通事故に遭って亡くなったから…
なんか落とした手帳を拾おうとして、居眠り運転の車にはねられたって高木君が言ってたわ…
高木君もその場に居合わせたのよ…
徹夜で張り込んで朝方2人で帰る途中で…高木君に手帳の中の何かを見せようとして轢かれたらしいから…
た、高木刑事が？
ホラ高木君がいつも使ってる黒い手帳！
あれ、伊達さんから譲り受けた遺品よ！あれが真っ黒になるまで書き込んで、早く伊達さんのような刑事になりたいって張り切ってたのよね…
…へ高木刑事とその刑事さん仲よかったんだね！
何でブラザーズなの？
だって伊達さんの名前は…
ええ…伊達さんは高木君の教育係だったから…伊達さんは勝手にワタル・ブラザーズって触れ回ってたし…

===Page 164===
え？
伊達航！
高木君の名前と同じワタルだから…
まあ同じワタルでも草食系の高木君と違って伊達さんは肉食系…
私と１つしか違わないのに伊達さんは老け顔だったし…
まさか…
まさか高木刑事が拉致された理由って…
=7

===Page 165===
FILE.1)けいしょう4W継承された旭影

===Page 166===
おいどうだ⁉
高木は無事か⁉
ぁ、はい！
３時間前にうつぶせになった状態のままです…
かなり衰弱しているようですが…
その時、高木が落としたという警察手帳！
拾ったという通報はないのか？
はい…
今の所はまだ…

===Page 167===
先週、高木が資料室で閲覧していたという3件の自殺者の遺族には連絡が取れたのか？
それが…
１件目の徳木侑子という医大生の実家は高知なんですが…
半年前に引っ越されたようでまだ所在がつかめていません…
2件目の英語講師のナタリー・来間さんは北海道生まれで…唯一の肉親である両親は、娘さんの遺体を引き取りに来られる途中で交通事故に巻き込まれて2人共、他界…
ホステスをやっていた彦上京華さんは、出身地を偽って働いていたらしく身元は不明…
ただ…職場の仲間の話によるとたまに博多弁が出ていたと…
四国に北海道に九州か…どれも一泊する距離ではあるが…
確か自殺1でしたよね？
ああ…丁度1年前の明後日だ…
あ、ああぁ⁉
ん？
どうした⁉
と、突然画面が揺れだして…

===Page 168===
じ、
地震⁉
気象庁に連絡し震源地を確認しろ‼
これがライブ映像なら場所が絞り込める‼
か、かなり揺れてますね…
落ちるなよ高木…
は、はい！
おいまだか⁉
そ、それが…
な、
な
何だと⁉
昨日から今日…今、現在に至るまで…
日本全国47都道府県のどこも地震は発生していないと…
ま、まさか…

===Page 169===
外国か⁉
あ…
ゅ、揺れ…
止まったみたいですね…
ん？
カラス…
恐らくカメラが固定されている棒か何かにカラスが留まった為に…
その震動で画面が揺れていたものと…
とにかく問題の首吊り自殺で高木に何らかの恨みを持った人物の犯行である可能性が極めて高い‼
詳しい捜査資料を持っている所轄と連携し被疑者を割り出せ‼
はい‼

===Page 170===
今日は遅くまでゴメンねみんな…
事情聴取疲れたでしょ？
いえ…
それより心配じゃねーのか？夜になったら高木、眠くなっちまうぞ？
そーですよ！もしも寝返りを打ったら…
だ、大丈夫よ！高木君、割りと寝相いいし…
へ──…
い、一緒に寝てるんですか？
仲よしさんだね♡
ホ、ホラ張り込み中に車の中で仮眠とか取ってるから…
でも、犯人がその3件の首吊り事件で高木刑事を恨んているとしたら…
本当はそれが殺人で自殺だと決めつけた高木刑事を…
それはねーと思うぜ…
もしもそうなら一緒に現場に駆け付けた他の刑事さんや鑑識さんの事も恨んでるはずだし…
3件共誰かに再調査を要求された様子もないみてーだしな…

===Page 171===
そうね… 3件共伊達さんが車で轢かれた翌日だったから、高木君、現場でもボーっとしてたし…
自殺だと断定したのは警部補の私…
恨まれるなら私のはずだしね…
もしかしたらよー医者の学校に行ってた姉ちゃんじゃねーか？誰かを車ではねたからそうしちまったんだろ？
その徳木さんが轢いたのは別人…
伊達さんを轢いた人はその場で逮捕されてるし…
じゃあ英語の先生かも…こっそり高木刑事とデートしてたとか…
違うわよ…そのナタリーさんの部屋のカレンダーにデート、デートって英語で書き込まれてたけど…
刑事があんなに毎日デートてきるわけがないから…
だったらホステスさんじゃないでしょうか…彼氏がその伊達という刑事さんに捕まったから自殺したんでしょ？その刑事さんと高木刑事が仲よかったんなら…
確かに、その彦上さんの彼氏を殺人で捕まえたのは伊達さんだけど…
伊達さんが轢かれた翌日の新聞で、その彼が実は結婚詐欺師だったと知り、ヤケになって首を吊ったのよ？
我々警察が恨まれる筋合いは全くないわ‼
え？
ねぇ… その伊達刑事の事色んな人にもっと詳しく聞いた方がいいと思うよ？
どして？
何か引っ掛かるんだよ…
伊達刑事の名前が高木刑事と同じ「ワタル」っていうのがね…

===Page 172===
寒い…
凍える…
ハハ…
すっかり夜か…
オレ…ここで死んじゃうのかなぁ…
まぁ… こうなったのはオレのせい…
バチが当たったと思えば…
高木…
こ、こいつはお前に任せたぜ…
ま、任せたからな…
ダメだ！しっかりしろ‼
なんとかここを脱出してあの人に伝えないと…
伊達さんの為にも…
真実を‼

===Page 173===
ダメです管理官‼
しかも仮にわかったとしてもいくつかの国を経由していれば…
回線業者に問い合わせたらやはり海外のサーバーを経由しているようで、今、現地の捜査機関に協力を仰いでいるんですが…
時間がかかるという事か…
より捜査に時間がかかり…わかった頃には高木が凍え死んでいそうだな…
高木の状態は？
衰弱が激しいです…一晚中体を起こして動かしていたようで…
いくら寒いからといっても体力がもたんぞ‼
㊗

===Page 174===
ええ…
え？
高木刑事、一昨日の夜どこかに出かける前にホントにそう言ってたの？
由美が高木君に「温泉に一泊してデート？」って冷やかしたら…
デートじゃない？
多視
デートじゃありませんよ！
―ってちょっと怒った顔で言ってたって…
……
ねぇ…
それより何か気づいた事があるって電話で言ってたけど…
ボク達にタブレットを渡したあのオジさんの言葉遣いが少々変だったんです…
「遅くとも明日、明後日にはダメになってしまう」って言ってましたから…
確かに妙ね…「明日か、遅くとも明後日には」だったらわかるけど…
もしかしたら日本語が堪能な外国人かも…
でもよ…日本人にしか見えなかったよな？
うん…
…ねぇ、首を吊った例の3人の中に北海道に関係ある人っていた？
ええ…英会話講師のナタリー・来間さんが北海道出身だけど…

===Page 175===
じゃあ、その人の関係者が高木刑事を拉致した犯人かもしれないよ？
明後日の事を明日明後日っていうのは北海道の方言だから！
えぇっ⁉
で、でも何で？
多分その人…伊達刑事の彼女だったんだよ…
か、彼女？伊達さんの⁉
カレンダーに毎日のように英語で書き込まれてたのはデートの事じゃない？
デートのつづりはDATE…ローマ字読みするとDATE…
恐らく伊達刑事が泊まりに来た印！
高木刑事の言ってた通りデートじゃなかったってわけさ！
そっか…英語の先生だから…
えぇ…
私、頭の中でDATEをデートって勝手に変換してたのね…
それに、その人が自殺した日もデートの約束をしてたみたいって言ってたよね？
それがもしも伊達刑事と彼女がどこかへ出かける約束だったとしたら…

===Page 176===
彼女は伊達刑事が交通事故で亡くなった事を知らずに待ち続け…
捨てられたと絶望し命を断ったかもしれないよね？
そ、そんな…
きっと高木刑事は一年たってやっとその事に気づき…彼女の遺族にその事実を伝えに行ったんだと思うよ！
そーいえば高木君手帳に貼られたプリクラを見て涙ぐんでたらしいから…
そのプリクラに映っていたのがナタリーさんで、先週、事件の資料で顔を確認したとしたらありえるわね！
で、でもちょっと待ってください！それは伊達という刑事さんの事ですよね？
高木と関係ないじゃんか！
彼女が親に自分の彼の名前はデートと紛らわしいDATEじゃなく…
警視庁の刑事のWATARUさんだと言ってたとしたらどーだ？
ナタリーさんの遺族に「彼女の事で報告したい事があるから会いたい」と高木刑事が連絡してきたとしたら…
彼女を捨て、自殺に追い込んだワタルという名の警視庁の刑事が１年もたってからのこのこ会いに来ると勘違いして…
高木君をあんな目に…
で、でも彼女の両親は彼女の遺体を引き取りに来る途中で事故に遭って…
じゃあ彼女の遺体は誰が？

===Page 177===
た、確か同じ英会話教室の年配の先生で…
彼女の遺品もその人が…
同郷で娘のように思ってたって…
そ、そういえば彼女の遺体を引き渡した時にその先生、泣き崩れてたとさっき所轄から報告があったわ…
じゃあ間違いない！
高木刑事を拉致したのはその人だ‼
彼女の遺品から携帯のメールを見て、彼女が高木刑事に捨てられ自殺したと思い込んじまったんだよ‼
被疑者を特定した‼
氏名は笛本隆策！先月、病気を理由に英会話教室を辞め、故郷である北海道へ帰ったと思われる！
北海道の住居は不明であるが…
以前住んでいた都内のマンションを引き払っていない事を踏まえると…そこに潜伏している可能性もある！
ただちに急行し。見つけ次第身柄を確保‼
高木の居場所を吐かせろ‼
はい‼

===Page 178===
他
どうぞー…
ピ知ーン
開いてますよー…
と知！ン
ようやく私に辿り着きましたか…
待ってる間うとうとして爆弾のスイッチを押してしまう所でしたよ…
どう？
この人で間違いない？
うん！
間違いありませんー
このおっさんだぞ‼
さぁ、話してもらうわよ！高木君の居場所を…
もしかして君かね？高木渉刑事の恋人の先輩刑事というのは…

===Page 179===
彼の言う通りなかなかの別嬪さんだ…
え？
だからといってナタリーを捨てた理由にはならんがね…
いーい？ふっ飛ぶ前によーく聞きなさい‼あんたが拉致したのは
高木渉で、ナタリーの恋人は伊達航‼
しかも彼女は捨てられちゃいないわよ‼
で、でも彼女の送信メールには「WATARUはもう来ない」って…
当たり前でしょ⁉その日、彼は車にはねられて亡くなったんだから‼
そ、そんな…
きカ
だからホラ！
早く高木君の居場所を…

===Page 180===
うど
ミーああ……
ま、まさかワインに毒⁉
っゆっしゃ救急車！早く‼
は、はい‼
か、彼は…
どこ⁉
、
どこなの？
どこなのよォ〰⁉
名探偵コナン76、完

===Page 181===
名探偵コナン⑯少年サンデーコミックス
（検印廃止）2012年6月23日初版第1刷発行
著者
発行者印刷所
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2012佐上靖之図書印刷株式会社
PRINTEDIN IAPA
「週刊少年サンデー」2011年第50号〜第52号、2012年第1号〜第10号掲載作品連載担当／小倉功雅単行本編集責任／久保田滋夫単行本編集／小倉功雅／布瀬川昌範（アイプロダクション）（〒101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一雑小学館発行所 TEL 販売03(5281)356編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちゃ順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にて、お取り替えいたします。除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。®〔公益社団法人日本複製権センター委託出版物〕本書を無断で複写複製(コピー)することは、著作権法上の例外を除き、禁じられています。本書をコピーされる場合は、事前に公益社団法人日本複製権センター(JRRC)の許諾を受けてください。JRRC〈http://www.jrrc.or.jp eメール:info@jrrc.or.jp TEL 03-3401-2382●本書の電子データ化等の無断複製は著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。制作局（TEL 0120-336-082）ISBN978—4—09—123738—5

===Page 182===
反飛行
名探偵コナン 76青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -]
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

