===Page 1===
VOLUME
DETTIVE
Comics
GOSHO AOYAMA PRESENTS

===Page 2===

===Page 3===
名探偵

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
工藤新一は、世界的推理小説家の(を持つ高校生探偵。抜群の推理力やっ離行の服事俺を機決しの老利だが、ある日、幼なじみの毛利とデートの途中、謎の黒ずくめの日達の取引を目撃してしまい、口封じの為に毒薬で始末されそうになってしまう。何とか一命はとりとめたものの、小学１年生の姿になってしまった新一。こうして、彼は江戸川コナンと名
男乗り、黒ずくめの男達につながる手がかりを得られると信じ、自分の周辺で起きる事件を解き続ける事になった。工藤新一としての自分を取り戻す為、蘭に正体を隠して…
次名探偵コナン7
最強の先輩……遅くなった墓参り………部屋にいた痕跡……………泡と湯気と煙1L藤優作の未解決事件……コカン目がれる。…自分の領分…窮地の烽煙……………………………
23456
FILE.10FILE.11灯下の孤影……………………………
■青山剛昌

===Page 5===
FILE.1
さい！ょう最強の先輩

===Page 6===
情況は⁉
おい佐藤‼
どーした⁉
被疑者は確保できたのか⁉
佐藤⁉
管理官…
残念ですが…
先程被疑者笛本隆策の死亡が確認されました…
どうやら我々の突入時に笛本が飲んでいたワインの中に毒が混入されていたものと…

===Page 7===
被疑者が死んだ⁉
跷誰かに毒殺されたのか⁉
いえ…
毒のビンがワインボトルのそばに置いてあるので…
最初から警察が来たら自ら命を絶つ事を決意していたようです…
爆弾を所持していた所を見ると、恐らく、我々が強行に確保しようとした場合は爆死…
被疑者は我々警察を恨んでいたようですから…
それが誤解だという事は話したのか⁉
話す余地があるなら毒を飲んで我々が落胆する様子を見たかったのではないかと…
はい…
あなたが拉致した高木渉は、同じ警視庁の刑事だった伊達航との間違いで…
しかも動機であるナタリーさんの首吊り自殺は彼に捨てられたからではなく交通事故で彼が亡くなったからだと…
ですが、その話をした時にはもう毒を飲んでいて…
高木巡査部長を拉致している場所を話す前に…
7捜索中ですがまだ…
その被疑者の部屋から手掛かリになるような物は出なかったのか？
唯一発見したのは拉致した時に奪ったと思われる高木君の携帯電話で…

===Page 8===
受信BOXの中に被疑者からのメールが何通かあり、その中の１つに…
当初は被疑者本人が高木君に会いに来るつもりだったけど体を悪くしてしまい代わりに友人に話を聞きに行ってもらおうと思ったが…友人も都合が悪くなり、申し訳ないが友人の為にとった航空チケットを送るからそれでこちらに来て欲しい…というメールがありました…
なるほど…高木はそのチケットで飛行機に乗ったから乗客名簿に名前がなかったんだな？
ええ…その友人の名前が何だったかは書いてありませんが…
被疑者が書いたと思われる私宛の未送信のメールもあり…
「警視庁の前の植え込みに高木刑事からの贈り物を置いた」と書いてありましたから…多分、最初はそうやって例のタブレットを渡そうとしたのではないかと…
そして、偶然高木と知り合いの子供達と出会いタブレットを託したというわけか…
はい…その方が置いている間に誰かに盗られる危険も消えますし…
はい！
他のメールに高木を拉致している場所を臭わす事は書いてないのか？
はい…「空港に着いたら迎えに行く」とだけ…
じゃあ引き続きその部屋の捜索を続行しろ！
何も出て来ない可能性が高そうですね…

===Page 9===
なにしろ相手は高木君を拉致している映像だけが見られるタブレットを我々に与えているのみ…機能をほぼ無効にし、裏面の表記も全て削り取られ…映像の発信元は海外のサーバーを通していて未だつかめていません…
最初から警察の前で自殺するつもりだったのなら、拉致している場所を示すような物は何も残していないかと…
普通に考えれば被疑者の故郷の北海道だが…
一応、地元の建設業者などに調べてもらっているんですが…
映像に映っているような4階以上の建造物の工事現場で…
驕木を発見したという報告はまだ…
残る手掛かりは高木のあの映仙だけか…
雨か雪でも降ってくれれば場所が絞れるんですが…
映っていたのはカラスだけだからな…
カラスが映ってたの？
あ、ああ…
それ、録画してるならボク達にも見せて！
動物なら大人より子供の方が…
色々詳しいと思うよ？

===Page 10===
う―ん…
ただのカラスだよなぁ？
ですね…
でもホラ、首のトコ灰色だよ？
こいつは…
西コクマルガラス！
でも確かこのカラスって…
佐藤、戻りました！
それで？何かわかったか？
いえ…パソコンのデータも全て消去した後のようで…
今、爆弾の入手経路をあたらせていますがまだ何も…
そうか…
そ、それで高木君は…？
まだ生きているよ…かなり衰弱しているようだが…
オォ﹋‼

===Page 11===
ど、どうしたの⁉
高木さん昨夜からずっと動いてて寒くて体を動かしてると思ったら…
それが今切れたんですよ‼
実は足のロープを板の角で切ろうとしていて…
そっか！左右の足を板の両脇からそれぞれ出せば落ちにくくなるわね！
でも何？足で何かしてるわよ？
板にかかったシートを手繰り寄せているんじゃ…体にかけて少しでも体温を逃がさない為に…
ウソ…下に落としたわよ⁉
7
シートが落ちた音で誰かに気づかせたいのか？
気づいてくれ…
ん？
だ、誰か…

===Page 12===
これは⁉
ば、
ばくだん爆弾⁉
タイマーのような物も見えるな…
時限式か⁉
おい白鳥…
ナタリーさんが首を吊った時間わかるか？
た、確か死亡推定時刻は午前10時頃だったと…
おい…その日は丁度１年前の明日…その時間に爆発するようにタイマーをセットしていたとしたら…
そ、
そ
いかにあがいても残り18時間足らずで、
高木は吹っ飛ぶというわけか…
そんな…
ちょ、ちょっと待ってください！

===Page 13===
ば、爆弾を固定してるガムテがはがれて…
今にも落ちそうです‼
え？
7
くそっ‼
た、高木君‼
大丈夫！高木さんも気づいて…足で落とそうとしてる‼
行け高木‼
たと尊
え？
落とせェ‼

===Page 14===
フー
い、板の上に乗せやがった⁉
何やってんだ高木⁉
っー
コト
誰かいるんだよ…
え？
下で誰かの声が聞こえてたから高木刑事は落とさなかったんだ…
た、
そのタブレット…音声、来てないでしょ？なのに高木刑事の口をガムテてふさいでるって事は…
声が届く範囲に人が通るかもしれない場所のはずだから：
じゃあ、高木君は…
その誰かを守る為に…
高木…

===Page 15===
明日、誰が一番になるかなぁ？
ウチの父ちゃんに決まってるべ！
父ちゃんの最強だから！
さ、最強…
でも伊達さん最強っスね！
あんな巨漢の被疑者を瞬時に確保しちゃうとは…
警察学校の成績もトップだったって聞きましたよ？
バーカ！そいつはガセネタ俺はいつも2番だったぜ…
頭も体もアイツには一度も敵わなかったからな…
アイツ？
お前のようなヒョロっとした優男だったよ…今はどこで何やってんだか…
自分の力を過信して無茶してどっかでおっ死んじまってるかもな…
お前も気ィつけろよ…刑事といえど命は１つ…そいつの張り所を間違えるんじゃねぇぜ？
伊達さん…

===Page 16===
ええっ⁉
高木君が拉致されてる場所を北海道に限定した方がいいって…
何でだねコナン君？
だって高木刑事と映ってるカラスは多分、西コクマルガラスだよ？
西コクマルガラスは大体ヨーロッパにいるんだけど、2回だけ日本に迷い込んで来た事があって…
その2回とも北海道だったんだよ！
光あ何
ん？
だが、それだけで北海道だと決めつけるのは…
さあ？
ホラ、ここです！
高木さんのバックの空に…
細い光の柱が…

===Page 17===
サンピラー現象…
日の出や日没後に太陽の光が空気中のダイヤモンドダストに反射して柱状に輝いて見える…
え？
これって寒い北海道ぐらいでしか見られないってネットに書いてあるよ！
お、おい、高木ってそんな寒い所にいんのかよ？
じゃあ早く助けてあげないと…
凍え死んでしまいますよ‼
た確か…
おい…ダイヤモンドダストが発生する気温…知っているか？
氷点下0度以下だったと…
マ、マイナス20度⁉
かなり遠くに見えたから高木君がいる場所もそうだとは限らないけど…
それに近い場所にいる事は確かね…
か、管理官…
ウム…

===Page 18===
北海道だ‼
高木が拉致されている場所を北海道だと断定する‼
道警に捜査協力を仰ぎ北海道内の建設業者及び解体作業者全てに連絡‼再度調査するように要請しろ‼
はい‼
目暮！
お前は佐藤と共に北海道へ飛べ‼
被疑者のメールの友人という言葉から、現場に共犯者が潜んでいる可能性もある…
拳銃の携帯を忘れるなよ‼
はい‼

===Page 19===
北海道の4階以上の工事現場は調べてるって言ってたのに…
何でまだ見つからねーんだ？
でも妙だな…
仲間が大勢いて自分達であの現場を組んだとしたら別だけど…
業者に頼んだなら4階以上の工事なんて調べればすぐにわかると思うけど…
それに…
したら…
確かに…落ちた音で現場の近くを通った誰かが気づくかもしれないけど…
ひょっとしたら…
あれには何か別の意味が…
せっかく前の日に落とした警察手帳がシートで隠れちまったら元も子もねぇ…

===Page 20===
おい光彦！
⁉
オメー高木刑事の映像ムービーで撮ってたよな？
え、ええ、一応…
見せてみろ‼
まさか高木刑事がいる場所って…
まさか…

===Page 21===
FILE.2
墓

===Page 22===
-北海道
おい「目暮‼
はい…道警本部のヘリにも捜索してもらっているんですが…
高木はまだ見つからんのか⁉
場所をもっと絞り込まないととても…
そちらには何か報告は入ってないんですか？
ああ…夜が明けてからもう一度調べてもらったが…
拉致映像に映っている4階以上の工事現場で高木は発見できなかったそうだ…
た、高木は無事ですか？
今にも事切れそうだがな…
…こうなると北海道以外の場所も考慮に入れて…
あ…
ああ…

===Page 23===
何だ？どうした⁉
ゅ、雪です！
たった今雪が！
管理官！そっちはどうです⁉
高木君の映像に雪は⁉
こ、こっちにも雪が‼
気象庁に確認‼急げ‼
はい‼
か、管理官！拉致現場の爆発予想時刻まであと１時間を切りました‼
そんな事はわかっておるわ！
雪は北海道だけです！
北海道のほぼ全域で雪が降り始めたそうで…
やはり高木の拉致現場は北海道だったか！
だが何故だ⁉
北海道内の4階以上の工事現場は全て調べ尽くしたというのに…何故見つからん⁉
4階以上じゃないからさ…

===Page 24===
何⁉
犯人はトリックで4階以上に見せかけていたんだよ！
あ、コナン君が昨日見た拉致映像で気づいた事があるというのでここへ…
その映像をワシの家で徹夜で解析して…
やっとその証拠を見つけたんじゃ…
その映像なら我々警察も穴が空く程見まくった約ど何も…
ブレてる映像はチェックしたのかしら？
ブ、ブレてる映像？
カメラが固定された棒か何かに、カラスが留まって揺れてたこの映像だよ！
揺れてカメラの視点が微妙にズレてたから…
コマ送りで見てみたら…
ホラ、高木刑事の左肩のそば…
何か映ってるでしょ？
フックみたいなのが…

===Page 25===
こ、これは…
警察手帳のヒモの先に付いておるフックじゃよ…
じゃあこれは高木が落とした警察手帳か！
でも妙な位置に映ってないか？
あ、ああ…まるで宙に浮いているような…
浮いてるんじゃない…
乗ってるだけさ…
鏡の上にね！
錆か
だから高木刑事は警察手帳やシートを落としたんだよ！
この鏡のトリックに気づかせたくて…
まあ運悪く板の陰に隠れちゃったみたいだけどね…
つまり正面の映像の下半分は鏡像…
実際は2階程度だったという事か…
うん！高木刑事がまだ生きてるのもその証拠だよ！
生きているのが証拠？
わからないの？

===Page 26===
じゃ、じゃあ何で高木さんはまだ…
サンピラー現象は氷点下20度以下でしか起こらないのよ？
鏡の裏に電熱線をはわせてるんだよ！
それが目視できる極寒の地に、人間が背広一枚で放置されたら一日も待たずに凍死するはずよ！
雪が降っても積もらないように熱で溶かす為に…
だよね？博士！
あ、ああ… 雪が積もったら鏡だとバレてしまうからのォ…まあその熱で若干気温が上がり、高木刑事には幸いしたようじゃがな…
リフォーム業者も捜査対象に入れるよう道警本部に要請しろ‼
よーし捜索の対象を2階以下の工事現場に変更！2階以下なら一戸建ての家屋の可能性が高い！
はい‼
目暮！現場は恐らく屋根をぶち抜いた一軒家だ！空からの方が見つけやすい‼
恐らく爆発まで残リ40分！それまでに是が非でも高木を見つけろ‼
了解しました！
どこ⁉
どこなの高木君⁉

===Page 27===
か、管理官‼
高木さんが…
おおっ‼
は
はがしたのか⁉
助けが呼べるぞ‼
ロのガムテの端を横の鉄柱に貼りつけて…
おい、どーした高木？
何で叫ばない⁉
そ、そんな…
高木ィ…
ちょっと待って！
衰弱しきって声が出せないのよ…2日以上水を口にしてないからノドはカラカラだろうし…

===Page 28===
高木刑事のバックの空に映ってるアレ…
凧じゃない？
しかも…
１つゃ2つじゃないよ！
た凧揚げ大会‼
灩わかるか⁉
はい！
本日、北海道で凧揚げ大会が行われているのは…
池口町、狛前町火唄市の3か所です」
至急、その旨を道警本部に伝えろ‼
はい！
しかし１つに絞れんのか⁉
爆発まで5分もないぞ‼
何⁉
く、口を…高木さん口を動かして何かを伝えようとしています！
でも正面の映像じゃない上に雪で遮られて…
唇を読む事は…

===Page 29===
狛前…
えっ…
一度口を閉じなきゃ発音できないのは「ま」行と「ば」行と「ぱ」行の３つ！場所を伝えようとしてたなら、さっきの３か所でそれが2文字入るのは狛前町だけだよ‼
目暮ェ‼狛前町だ‼
狛前町に急行しろ‼高木はそこにいる‼
こ、狛前町なら丁度今、その上空に…
‼

===Page 30===
いた…
高木君‼
高木発見！現場は狛前町3丁目近辺‼
共犯者はいない模様‼
急げ‼2分を切ったぞ‼

===Page 31===
いいかん！
これ以上近づいたらヘリの風で高木の体が…
え？
拡声器で通行人と付近住人の避難を‼
え？
さ、
佐藤ォ⁉
何か今…
佐藤さんが…
空から…
パンツ丸出しで…
降って来たような…

===Page 32===
頭‼左‼
え？
動くなァ‼

===Page 33===
生きてる？渉♡
ぁ、はい…何とか…
よかったー‼
――って早く逃げないと…
た、高木はどうなった⁉
え映像が途切れて…
死ぬなよ‼
高木ィ‼
あ…（

===Page 34===
さ、佐藤さん！職務中ですよ？
無事みたいっスね！
いーじゃない！どーせ誰も見てないんだから♡
え？
たァーかァーぎィ〰
死ねばよかったのに…
――って、誰も聞いてませんね…
ぁ、バッテリー切れた…
ちなみに今、道警本部から入った情報によりますと、被疑者 笛本の病気は末期癌で…拉致に使った家は、架空の会社名義で購入玄関先を吹き抜けにして天窓を付けたいとリフォーム業者に発注し
この３日間工事を中断するように指示していたようです…

===Page 35===
１か月遅れになっちゃいましたね…
伊達さんの墓参り…
まぁ、高木君…凍傷とか色々ヤバかったもんね…
仕方ないですよ…自分があの日交通事故で伊達さんが亡くなった事をちゃんと彼女に伝えていればこんな事には…
バカね…
知ってたわよナタリーさん…伊達さんが亡くなった事…
え？
伊達さんの両親が覚えていたのよ…病院に遺体確認に行った時…部屋の外に涙をいっぱいに溜めたハーフの女性が立ってたって…
伊達さん、あの日の夜彼女の親に挨拶をしに北海道へ行く予定だったそうだから…
伊達さんの両親も連れてってそこで彼女を紹介したかったみたい…
だから高木君のせいじゃないって…
…でも、この指輪は彼女に渡したかったです…
伊達さんの最後のあの言葉は…
こいつはお前に任せたぜ…
ん？
そういう意味だったでしょうから…

===Page 36===
爪楊枝…
そーいえば伊達さんいつもくわえてたわね…
前に墓参りに来た誰かが気を利かせてお供えしたのね…
でも誰が？
-は連絡
静かに…
お前どこで何やってんだ？
瞑れ…
しろよな！伊達たまには連絡伊達しろよな！
友よ…

===Page 37===
-痕跡部屋にい

===Page 38===
FILE.3B屋
1た痕跡
俺を殺せるもんなら殺してみろ部屋の扉を開けて待ってるぞ返り討ちにしてやるよ勝本大作

===Page 39===
ごめんコナン君…
ぐおお…
お父さん車出せないみたい…
今朝の５時過ぎまで飲んでたみたいでまだ寝てるのよ！
悪いけど哀ちゃんと電車で行って…
うん、わかった…
そーいやぁ起きた時おっちゃんベッドにいなかったな…
小五郎さんのレンタカーのアテ…外れたみたいね…
くそ！ もう７時か…今からバス停に戻っても博士達のスキーバス出ちまってるぜ…
だから言ったじゃない！忘れ物したの私なんだから戻るのは私１人でいいって…
バーロ！子供１人でうろついて誘拐でもされたらヤバイからついて来てやったんだろ？
ガキじゃあるまいし…
見た目はガキだっつーの！
でもどーする気？電車を使えば行けるけど…乗り継ぎでかなり時間取られてあっちに着くのタ方よ…
仕方ねぇよ…他に選択肢がねーんだから…
あるじゃない…

===Page 40===
昴さんの車で送ってもらうって手が…
え？
で、でもいいのかよ？
いいんじゃない？
あの人いつも暇そうにしてるし…
あ、いや、オメーがだよ？
だから見た目はガキ…
あんなに毛嫌いしてたじゃねーか…
いつまでも好き嫌いなんて言ってらんないわ…ガキじゃあるまいし…
あ、この場合見た目は関係ねーか…
それにあの人…
もしかしたら…

===Page 41===
ピン和！》
何だ…本当に来たのかよ？
まぁ入れよ…
話なら聞くぞ…
かつもとだい、勝本大作（58）いっぱんしゃしゃ出版社社長
どーせ戯言だろうがな…

===Page 42===
みんなでスキーですか…
どーせ行くなら私も一滑りしましょうか…
少々体も鈍り気味ですし…
いいですねぇ…
そりゃあまぁ…
M
あら…体を鍛えなきゃいけない理由でもあるのかしら？
女性に好感を持って頂きたいので…
あ…
形無
ふぁ？
まあね…
張り込み？
今、千葉と交替した所さ…
結構早く復帰できてよかったね！
あぁ…でも今もたまに夢でみるんだ…
まぁ、あの板から落ちた瞬間に目が覚めるんだけど…
いつも自分に言いきかせてるよ…
「大丈夫！落ちてない！落ちてない」って…

===Page 43===
落ちたァ‼
高木刑事乗って！
きゃあああ‼
誰か落ちたぞォ‼
こ、この通りの向こうか？
現場に行ってみよ！
え？
さぁ早く！
え、
ええ…
どうやらあそこのようね…
ぁ、すみません！

===Page 44===
警察の者ですが…
何があったんですか？
ジョギング中にここ通りがかったらよ…
急に。この人が上から落ちて来て…
わ、私も見ました！丁度ここ、犬の散歩コースで…
落ちたのはこのマンションからか…
この人が誰だかわかる人いますか？
この人…胸ポケットに携帯電話入れてるよ！
ほ、本当だ…
ん？
ん？

===Page 45===
落ちる直前に妙なメールを送ってる…
d5C21っっんやりらちにしてやるA
しかも複数の人間に一斉送信してるようだ…
じゃあもう一度送ってみれば？
あ、ちょっと…
ピ
ピリリ
ピリリ

===Page 46===
どうやらあの3人に送ってたみたいだね…
…という事は、落ちた人と知り合いですよね？何でさっきそう言ってくれなかったんですか？
あ、いや…
大声を聞いて慌てて部屋から飛んで来たからよ…
まだ顔とか確認してなくて…
荻野啓佑(34)カメラマン
わ、私もそうよ！
月原香(28)
あんまり大きな声だったから飲んでたコーヒーこほしちゃったわよ‼
僕も声を聞いて来たんですけど…
落ちた人がさっきメールを送ってきた人なら…
落ちたのって勝本社長？
ウソ…
マジかよ？
そでさきかずとも䄂崎和友⑶ライター

===Page 47===
社長なんですか？
ああ…勝本出版社長兼、編集長の勝本大作だよ！
最近売り上げを伸ばしてる「週刊グレイト」って知ってるだろ？
ええ…芸能人のゴシップとか色々載ってる…
でも社長さんと社員が同じマンションに住んでるんだね？
偶然よ…会社から近いし…
そろそろ引っ越そうと思ってた所だよ…
俺はフリーで社員じゃねーしな…
まぁ、僕達は3階…
社長は26階だけどね…
じゃあすみませんが署の方に御足労願えますか？
あなた方には色々聞きたい事もありますので…
お、おい待てよ！
私達を疑ってるの？
言ったでしょ？さっきまで自分の部屋にいたって
ではそれを証明できる人は…？
いないだろうね…３人共一人暮らしだから…
だったら今から３人の部屋に行ってみようよ！
「落ちたー」って声が聞こえてから4分もたってないしね！

===Page 48===
………
部屋なんて見て何かわかるのかしら…？
遺体の損傷具合からすると、落ちたのはかなり高い階から…
これが殺人だとしたら…
恐らく犯人はこの男性の部屋から突き落とし…そのまま急いでここへ駆けつけたはず…
部屋にさっきまでいたという痕跡があれば容疑者から外れますよ…
あら…
すぐに部屋を見せる事になったのは高木刑事がたまたま現場近くにいた為…犯人はそれを予測しえない状況で、犯行後にわざわざ自分の部屋に立ち寄り…
さっきまでいたかのように細工をする必要はありませんから…
随分殺しの事に詳しいのね…
ええ…シャーロキアンですから…
あらそう…
でも、興味があるのは殺しではなく謎解きの方ですけどね…

===Page 49===
では、月原さんと袖崎さんのお2人は…
扉を開けたまま玄関の所で待っていてください…
おわっ！
なーに？その袋…
ええ…
この前、葬式の帰りにもらった袋だよ！
お！
それで？さっきまでここにいたという証拠は？
ホ、ホラTVがつきっ放しだし…
それは証拠には…
これなんかいいんじゃねーか？

===Page 50===
ビールの泡がまだこんなに残ってる！
さっきまで部屋にいた証拠っていわれてもねぇ…
さっきまでビール飲みながらTV観てたからよ！
何かあるかしら？
ええ…
私達3人共行ったわよ！
へー…お姉さんも荻野さんと同じ葬式に行ったんだね？
社長は来なかったけどね…
あのー、このコーヒーは？
あぁ…
部屋から出る前に私が飲んでたコーヒーよ…
朝はコーヒー飲まなきゃ始まらないから…
じゃあこれも一応証拠になりますね…

===Page 51===
まだわずかに湯気が…
立ってますし…
刑事さん早く早く‼
早く見てくださいよ‼
お、落ち着いてください…
さっき月原さんのコーヒーの湯気の事を聞いたら…
思い出したんですよ‼
僕がさっきまでこの部屋にいたっていう証拠を‼
あ～っ‼
ダメだ…消えちゃってるよ…
吸い始めのタバコを灰皿にさしたまま外に出たから、まだ燃えてると思ったのに…
あ…

===Page 52===
見てくださいホラ！
まだ煙上がってるでしょ？
僕がさっきまでここにいた証拠ですよ‼
た、確かに…
では３人共社長の部屋には行ってないんですね？
ああ！
もちろんよ！
さっきからそう言ってるでしょ？
………
泡に…
湯気に…
煙か…

===Page 53===
ー早湯気』

===Page 54===
泡に…
湯気に…
煙だと⁉
そんな不確かな物がアリバイになると言うのかね？
あ、はい…
順を追って説明しますと…
午前7時30分頃「人が落ちた」という叫び声を聞いて、このマンションの前へ駆けつけたら…
パジャマにガウンの男性が倒れていて…目撃者の証言から、男性がマンションの上の階から落ちた事がわかりました…
その男性の胸ポケットに携帯電話が入っていたので調べた所…
落ちる直前の午前7時25分にあるメールを複数の人間に一斉送信していて…
メールの内容が「俺を殺せるもんなら殺してみろ部屋の扉を開けて待ってるぞ返り討ちにしてやる」だったので…
そのメールを再送信してみたんです！

===Page 55===
そうしたら野次馬の中の彼ら３人の携帯が一斉に鳴り出して…
相手を挑発し、殺人を促すようなメールを受け取ったのはこの3人だったという事か…
はい…それで話を聞いてみた所…落ちた男性は3人と仕事をしていた出版会社社長の勝本大作さんだとわかり…
メールの内容が内容だったので、事情聴取の為警察まで任意同行してもらおうと思ったんですが…
今、自分の部屋に行けばさっきまでそこにいたという証拠があるかもしれないという事で…
3人の部屋へ行きビールの泡と…
コーヒーカップの湯気と…
タバコの煙を見せられたというわけか…
は、はい…もしも３人の中の誰かが勝本社長を突き落とした犯人で野次馬の中に紛れていたなら…落とした後寄り道をせずにここへ駆けつけたはず…
少しでも早くここで誰かに目撃された方が後で事情を聞かれた時に騒ぎを聞いてすぐに駆けつけたと言い張れますから…
しかしその泡と湯気と煙は君が見ただけなんだろ。
ちゃんと写真も撮ったよ！

===Page 56===
コ、
携帯電話のカメラでだけどね！
コナン君⁉
あ、道で偶然コナン君達が乗った車と出会った時に、「人が落ちた」って声を聞いたので…車でここまで乗せて行ってもらったんです…
ホー…
それで君は殺人犯かもしれん人間の部屋にコナン君を連れてったというのかね？
え、ええ…すぐに部屋に行ってみようと言い出したのはコナン君なので…
ホラ見てよ！
これが荻野さんのビールの泡で…
これが月原さんのコーヒーの湯気…
写真じゃわかりづらいからこれだけ動画…
そしてこれが袖崎さんのタバコの煙だよ！

===Page 57===
誰の部屋のかわかりやすいように写す前に本人に持ってもらったんだ！
これを撮った時残りの2人は？
その部屋の玄関のドアを開けたままそこで待機してもらってましたので…
こっそり自分の部屋に戻り偽装する事はできなかったと…
それで？勝本社長が落ちたのはここの26階にある社長の部屋のベランダからというのは確かかね？
はい… 玄関の扉もベランダの窓も開きっ放しでしたし…例のメールを送った直後に社長は改装業者の自宅に電話していたようで…
改装業者？
昨夜、貼り替えたその社長の部屋のカーペットが注文した物と違っていたらしく…
電話中に社長が実際にカーペットの毛足の長さを計って文句を言われていたみたいですし…
その電話中に部屋の呼び鈴が鳴り、「後でかけ直す」と電話を切ったそうですので…
勝本社長は落ちる直前まで自分の部屋にいて…その訪ねて来た誰かが犯人とみて間違いなさそうだな…
ちなみに、彼らの部屋から社長の部屋に行くまでどれくらいかかるんだね？
3人とも３階なので23階上の社長の部屋に行くには往復で7分程度かかりますね…
実際に自分が階段を使って試してみましたから間違いないてす！
階段で？エレベーターは使わなかったのか？

===Page 58===
エレベーターには監視カメラが付いていて、管理室でその映像を観せてもらったら…
勝本社長が落ちた午前7時半前後あの３人は映っていなかったので…
あの３人の中の誰かが犯人だとしたら、カメラのない階段を使ったはずだと思い…
なるほど… 社長の部屋の呼び鈴を鳴らし、招き入れられた後で社長を突き落とし、部屋から出るまでの時間と事件後、君が3人の部屋に入るまでの時間を足せば…３人の中の誰かが犯人なら10分以上は部屋を空けていた事になるわけか…
はい…
それだけたてば泡も湯気も煙も消えてしまっているかと…
しかし何で社長はあなた方にあんなメールを？
訴訟だよ！
あの社長をこの３人で訴えるつもりだったのよ！
来月の頭にはね！
訴える？
知ってるだろ？人気女優が投身自殺した先週の事件：
ああ… 確か自殺の原因となったのは危ない恋人とのキスシーンをスクープされたからでしたよね？

===Page 59===
あの写真を撮ったのは俺…
記事を書いたのは僕…
それを編集して週刊グレイトに載せたのは私って事になってるわ…
おぎのけいす！荻野啓佑⑶カメラマン
袖崎和友()ライター
月原香(28)雑誌編集者
なってる？
ああ！写真も記事も嘘っぱちだからな‼
あの写真は2人が抱き合う直前の写真…
キスなんかしてねーし…
写真の彼が元暴力団員っていうのもデタラメ…
彼はスタントマンで彼の顔のケガはその日の撮影で負ったものだし…
でも彼女若手議員と婚約してましたよね？
なのに抱き合っていたのならあながちデタラメではないんじゃ…
えぇっ⁉じゃあ何で⁉
それも違うわ！彼は彼女の腹違いの弟で、結婚の報告をしてハグしてただけだから…
その事が掲載前にわかりボツにした記事だったのに…
あの勝本社長が勝手に書き替えて載せちゃったのよ！

===Page 60===
「人気女優結婚前に深夜の危険な火遊び」って見出しでね‼
その雑誌の発売日が彼女とその議員の結婚記者会見の前日だったから雑誌は売れまくったけど…
彼女の弟は狂信的な彼女のファンに闇討ちにあい、意識不明の重体で今も入院中…
一結婚前に俺な火遊び
当然結婚は破談になり、彼女は失意の中自殺を選んでしまったってわけ…
でもすぐに本当の事を話せばデタラメだったとわかったんじゃ…
まぁ、それを見越して社長もあのデタラメな記事を載せたんでしょうけど…
言えなかったんだよ！その弟は彼女の父の不倫相手の隠し子だったから！
で、でも断りもなく僕達の名前を使って記事をでっち上げたのはとても許せないー
だからあの男に昨夜、３人の署名入りのメールを送りつけてやったんですよ‼
觀事を捏造した証拠は私達が握っているから覚悟しなさいって！
あんたを潰すまで俺達は訴え続けてやるってな‼
なるほど…
そのメールを今朝、社長が見てあんなメールをあなた方に送って来たわけか…

===Page 61===
ああ…
じゃあもしかして、3人の部屋にあったあの葬式の袋って…
その女優さんの葬儀の帰りにもらった返礼品よ…
まあ３人共名前を伏せて…
彼女の所属事務所の関係者って事で参列したんだけどね…
あの記事が殺人の動機なら、自殺した女優の遺族も容疑者に入れた方がいいのでは？
まるっきり容疑者から外すのは…
確かにそうだ…
しかしあのメールが送られて来た直後の殺しだしなぁ…
偶然にしてはタイミングがよすぎるけど…
あの泡と湯気と煙が…
あの3人の犯行を否定している…
細工しようのないあの状況で部屋に入れば何かボロが見つかると思ったのに…
それとも何かあるのか？
とっさに偽装できる方法が…
はいもしもし…
あ、コナン君？

===Page 62===
こっちはもう滑り始めておるぞー！
えぇ～ウソ～⁉
いつごろこっちに着きそう？
着いたら電話くださいねー！
待ってっからよー
悪い…ちょっと事件にかかわっちまってそっちに行けそーにねーよ…
事件で来られないって…
は、灰原さんもですか⁉
まあな…
んな事件放っとけよ！
こっちは息が真っ白で気持ちいいぞ――♡
息が真っ白…
わ、悪い！また後でかけ直す‼
コ、コナン君⁉
ねぇ！どーせならさー！
実験してみれば？
実験？

===Page 63===
まぁ、コナン君の言う通り…
室温が低いと湯気は長持ちするとは思うが…
この部屋の設定温度は27度…
ええ…
刑事さんとこの部屋に入った時私、エアコンのリモコンなんていじってなかったでしょ？
ウーン何度計っても湯気は8分ぐらいで見えなくなるなあ…
じゃあ騒ぎを聞いて部屋から出た時、何か気づいた事はありませんか？
怪しい人を見たとか妙な音を聞いたとか…
さあ…
上の階の人達もエレベーターで降りようとしてたみたいでなかなか来なくて…
階段で1階に降りたけど、怪しい人なんていなかったわよ？
では音とかは…？
そうねぇ…部屋から出る直前に隣りの荻野さんの部屋からベルの音がしてたけど…

===Page 64===
ああ…そのベルならベッドの枕元にあるあの目覚まし時計だよ！
仕事で張り込んでいない時はいつも７時半に起きてるから…
まあ昨夜は夜中に目が覚めちまって海外のサッカー中継を観てたんだけどなー
んで？ビールの泡の方はどうなんだ？
何杯も試してみたが…
6分前後で泡は消えてしまうようだ…
そーいやぁ…
ちなみにあなたは部屋を出た時何か見たり聞いたリしてませんか？
階段で降りる時に下の方で袖崎が降りる音が聞こえてたよ…
あいついつも鍵の束を腰にぶら下げてて…
走るとジャラジャラ音させてっから…
ええ付けてますよ…
鍵の束…

===Page 65===
ホラ…
随分付いてますね…
家と車と事務所と自転車と金庫の鍵ですよ！
タバコが完全に燃え尽きるのは9分弱か…
あなたのタバコは燃え尽きる寸前でしたよね？
え、ええ…
…となると約9分もあなたは部屋を空けていた事になりますが…
ぁ、当たり前ですよ‼刑事さんが僕の部屋に来たのは荻野さん達の部屋を調べた後なんだから‼
音とか人とか…
では、あなたが部屋から出た時何か気になった事はありませんか？
普なら現場に着いた時に、野次馬の中で月原さんの携帯の着メロが聞こえてたぐらいですよ…
誰からの電話だったんですか？
ラブホテルを出待ちしてたカメラマンからスクープ写真を撮ったって電話だったらしいですけど…
どうします？あの３人…
動機は十分にあるからなぁ…もう少し事情聴取に付き合ってもらうか…

===Page 66===
へぇー
あの3人そんな事言ってたんだね！
ぁ、ああ…
今、１人ずつ事情聴取を受けてもらってる所だよ…
目覚まし時計に鍵の束に着メロかぁー
それで？実験はどうだった？
ビールの泡が6分前後…
湯気が約8分…
タバコの煙が9分弱だったよ…
絀局、室温は関係なかったか…
ふぁ…
ま、まあね…
高木刑事眠そうだね…
徹夜で張り込んでそのまま寝そびれちゃったから…
ふぁ
千葉がいつも持ってる目薬でも注すと、少しはシャキッとした顔を装えるんだけど…
アイツまだ張り込んでるからなぁ…
装う？
「………

===Page 67===
どーだ驚いたか‼
そーいえば、前におっちゃんに聞いた事が…
貧乏学生だった頃によく使った手だよ…
なるほど…そういう事か！
それよりいいのかい？そろそろ家に帰らなくて…
なんなら車で送ろうか？
やっぱり犯人はあの人だったんだな！
大丈夫！車停めて待っててもらってるから！
それに、ボクの話聞いたらもう一度戻る事になると思うよ！
あのマンションにね！
初めてかしら…

===Page 68===
あなたと2人っきりになるの…
そーいえばそうでしたかね…
警視庁の前で路駐するのも何ですから…
彼を待つなら駐車場に移動して…車の中で待ちませんか？
そうしたいのなら無理矢理連れ込めば？
そんな無粋な真似はできませんよ…
彼女との約束なんでね…

===Page 69===
FILE.5
しょうばいと日元道真

===Page 70===
じゃあ悪いけど…
多分、30分ぐらいで済むと思うから！
2人共ここで待っててよ！
ーったく…
警察に任せておけばいいのに…
それより本当に車の中で待たなくてもいいんですか？
風邪ひきますよ？
大丈夫…
子供は風の子だから…

===Page 71===
おいおい、もう夜の７時過ぎてるじゃねーか！
いくらやっても時間の無駄だよ‼
警察に事情聴取に行く前にも何度も試しただろ？
何でまた戻って来て時間計んなきゃいけないのよ⁉
もう僕のタバコないですよ？
事件の直後刑事さんと部屋に戻った時…
俺が飲んでたビールの泡はまだ残ってたし…
おぎのけいすけ荻野啓佑(34)カメラマン
私のコーヒーの湯気だってたってたわ！
けお雑誌編集者月原香(28)
僕のタバコの煙も上がっていたし…
これって僕達3人が事件の直前まで自分の部屋にいた証拠じゃないですか‼
――っていうか何でその実験を私の部屋でやってるわけ？
それはワシも疑問だったが、高木君が…
ここにいればわかるからだよ！
さかすと袖崎和友(31)ライター

===Page 72===
誰が犯人なのかがね！
コ、コナン君⁉
本当かね？
ぇええまあ…
まぁ、その3人の部屋に最初に入ったボクと高木刑事だから気づいちゃったんだけどね！
コ、コナン君…
その真相に気づいたのは僕達じゃなく工藤新一君じゃなかったか？
だから新一兄ちゃんから届いたメールの通りにやればバッチリだよ！
「時が満ちれば犯人が消し損ねた爪跡が浮かび上がる」って…
新一兄ちゃんのメールに書いてあったしね！
だったら直接目暮警部に電話して真相を話せばいいのに…
何を企んでるか知らないけど…
ここにいればわかるって事は…
まさか私が勝本社長を殺した犯人だって思ってるんじゃないでしょうね？

===Page 73===
犯人はエレベーターの監視カメラを避けて階段を使ったんでしょ？
私が一番だったわよね？
私が勝本社長を26階の社長の部屋から突き落としたんなら…この2人より先に社長が落ちたマンションの前に駆けつけられるわけないじゃない‼
ああ…僕が行った時にはもう野次馬の中に月原さんいたから…
なぜって…
じゃあなぜ袖崎さんは彼女より遅れたんですか？あなたも「人が落ちた」という騒ぎを聞いて駆けつけたんですよね？
丁度記事を書いてる途中で切りが悪かったから…
で、でも遅れたといってもほんの1、2分でしたよ⁉
では、その袖崎さんよりも遅く現場に来た荻野さんはなぜ？
見逃せねぇシーンだったから出るに出られなかったんだよ！
ホラ、俺TVでサッカー観てたから…
見逃せないシーンとはどんな？
忘れたよ！絶妙なパスが通ったとか、コーナーキックとか色々あんだろ？
じゃあ荻野さんはサッカーを夢中で観てたんだね！
ああ、そうだよ！
外の騒ぎが二の次になるぐらいにな‼
だったらうるさくなかった？

===Page 74===
め、目覚まし時計のベル？
そーいえば騒ぎを聞いて部屋を出る前にも聞こえてたわ…
このベルってあなたの部屋の目覚まし時計ですよね？
あ、ああ多分…
夜の７時半になった所か…
毎朝７時半にベルが鳴るようにセットしていると聞きましたが…
どうして今も鳴っているんですか？
その理由はベルが鳴ってるのに止めずに放置し時間がたって自然に止まったから…
つまりその時、あなたが部屋にいなかったという証拠ですよ‼
隣のこの部屋まで聞こえるけたたましいベルが鳴り響く部屋で、落ち着いてサッカー観戦なんかできませんから…
まぁ、外の騒ぎが気になって…ベルの音に構わず部屋から飛び出たならわかりますが…
そうだとしたらあなたは少なくとも袖崎さんより先に現場に着いてるはずですよね？
そ、そうだ思い出した‼

===Page 75===
トイレだよ‼
丁度その時、トイレで用を足してたんだ‼
め、目覚ましが鳴ってるなぁと思ったけど、止められなかったんだよ‼
「人が落ちた」って騒ぎはトイレに入る前に聞いて気にはなってたけど、トイレ我慢できなくってよ…
それで、トイレから出たらベルも止まっていて、それから現場に向かったというのかね？
あ、ああ…ちょっとサッカー観てからな…
くそっ…
一応、筋は通ってやがる…
それによー刑事さん言ってたじゃねーか！
俺が犯人で階段を使って23階上の部屋に社長を突き落としに行って、１階まで駆け降りたんなら…刑事さんが俺の部屋に来るまで10分以上は部屋を空けてた事になるって…
10分も経ったらあのビールみたいに泡なんてすっかり消えちまってるよ‼
でも刑事さんが俺の部屋に来た時ビールの泡はまだ十分あっただろ？
それとも何か？俺が手品でも使って泡を立たせたとでも…
アブラカタ〜プラ♪
チチンプイプイ♬

===Page 76===
あ__ら不思議‼
泡がこんなに立ちましたー
え？
あ、泡は消えていたはずなのに何で？
この部屋のキッチンにあった塩を振りかけたんだよ！
だからホラ！
塩を振りかければ…
ビールに塩を入れたら泡が立つのかね？
ビールに沈む粒状の物なら砂糖でも砂でもいいみたいです…要はそれがビールに沈む際に空気との境目が大量に出来さえすればそこに二酸化炭素が集まりやすくなり発泡するらしいので…
泡が消えた別のグラスも…

===Page 77===
ホホントだ…
すごい…
しかしコナン君よくこんな事を知ってたな…
小五郎おじさんに聞いた事があるんだ！
大学生の頃は貧乏で、泡が消えたビールをチビチビ飲んでると気づかれないようにたまに塩を入れてたってー
ちなみにこの方法はビールの写真を撮る時にも使われるそうです…泡が立っていた方がおいしそうに見えますから…
カメラマンのあなたなら知ってそうな事ですな…
で、でも…
1「變るお
でもさ、お兄さん部屋に入った時…玄関の所に置いてあった袋を蹴飛ばしてたじゃない！
あれって葬式の返礼品なんでしょ？
だったら入ってたはずだよね？

===Page 78===
清めの塩も…
なるほどその塩を使ったのか！
ええ、恐らく…
御清め塩
蹴飛ばしたはずみに袋から出たお茶を袋に戻していましたから…
あの時清めの塩をこっそり取り出しポケットに入れ…
その中で塩の袋を破って塩をつまみ…
私にビールのグラスを見せる直前に塩を振りかけて…
泡が立ったビールを見せたんだと思います！
まあ咄嗟に思い付いたトリックでしょうから…
清めの塩の袋はどこかで捨てたとしても…
彼の衣服のポケットの中にはまだ塩が何粒か残っているはず…
それに、人１人をベランダから突き落としたなら多少はもみ合ったでしょうし…
一刻も早く社長の部屋から立ち去らなければならなかった状況を踏まえると…

===Page 79===
勝本社長が昨夜貼り替えさせたばかりのカーペットを、念入りに調べれば出て来ると思いますよ？
あなたが昨夜から今朝にかけて、社長の部屋へ行ったという髪の毛などの痕跡がね…
で、でも荻野さんが勝本社長を殺すなんて信じられません‼
そうよ！裁判になったら私達が勝つ見込みは十分にあるって弁護士さんも…
だいいち、荻野さんも言ってたじゃない！あの連続写真のデータが入ったメモリーカードに社長の指紋が付いてるから…
あの連続写真の中から社長がわざわざ例の写真を選んで載せた証拠になるって！
そんな勝てる裁判の前に社長を殺すわけが…
消えちまったんだ…
今朝、あんなメールが社長から届いたから妙な胸騒ぎがして調べてみたら…
そのメモリーカードが俺のカメラバッグの中からなくなっちまってたんだよ‼
ええっ⁉
誰の仕業かはすぐに見当がついたから…社長の部屋へ行って問い詰めたら思った通り…

===Page 80===
そいつからお前らが訴える事は聞いてたからな…
しつこいな！そのメモリーカードなら、この前辞めたお前のアシスタントに聞いてみろよ‼
まぁ、大金が入って外国のどっかで遊んでるだろーから電話しても捕まらないとは思うがな…
やっぱりあんたがあのメモリーカードを金で盗ませたのか…
まぁ訴えを取り下げないんならこっちにも考えがある…
あの連続写真を新たに入手した特ダネとして使わせてもらうよ…
同級生の女優を罠にかけた非道のカメラマってね！
ど同級生⁉
あの女優と⁉
ああ…中学の頃のな…
だから知ってたよ…相手の男が彼女の腹違いの弟だって事も…
それに…あれは隠し撮りなんかじゃない…2人に贈る為に目の前で撮った写真だったんだ…それを俺のアシが勘違いして…勝手に社長に見せてあんな記事に…
…だから俺があの写真をあんな形で公表したと彼女が錯覚した事も自殺の要因かと思うと、どうにも勘弁ならなくってよ…
気づいたら遙か下の地面で社長がカエルのように潰れてたってわけだ…

===Page 81===
しかし元々ノープランの殺人にしては
ビールの泡でうまくごまかせたと思ったのに…
その小細工が元で疑われ…
証拠にもなっちまうとはな…
あ、あなたがカメラマンだと聞いた時から犯人だと疑っていましたよ…
ハハ…まさか…
だってあなた…現場に駆けつけた時…
携帯電話を持ってるだけで手ブラだったじゃないですか！
いや…
だから最初からあなたに目星をつけていたんです…
しかし、騒ぎを聞いて飛んで来たなら手ブラでも…
報道系のカメラマンなら忘れねーよ…
飯のタネになりそうなそんな現場に…
商売道具のカメラはな…

===Page 82===
君もやればできるじゃないか！
まぁ工藤君のメールの通りに喋っただけですけど…
いやぁ、感心したよ高木君！
だね！
あ！
どうやら事件…
解決したよう…

===Page 83===

===Page 84===
ここから先はこちらのエリアだ…
君の領分じゃない…
大人は寒がり…
風の子じゃありませんから…
どうしたの？2人共…
帰ろ！
ふぁ…

===Page 85===
ええ、まぁ…
10年前…
ええっ⁉降りるって…
この事件から手を引くというのかね？
そんな小説家に頼らず我々警察だけで犯人を挙げましょう目暮警部補！
なにしろマスコミが騒ぎまくってますからねぇ！
遺体の血で書かれたこの「死」って文字が…
連続猟奇殺人の始まりじゃないかってね‼
優作の未解決事作
大丈夫…
で？でも…
これは殺人ではありませんから…
この死の文字は…
保証しますよ…

===Page 86===
FlLE.6
未服決手
この工藤優作が…

===Page 87===
へぇ﹏工藤新一君の父親ってあの有名な推理作家の工藤優作なのかー！
子供の頃よく読んだよ！闇の男爵シリーズとか‼
うん！今は日本を離れて海外で執筆されてるみたいだけど…
まぁ、そのお陰であの推理オタクな息子が出来上がっちゃったんだけどね！
でも安心ね！旦那の親がベストセラー作家なら結婚後も食いっ逸れなさそーで♡
け、結婚って…
それよりさっきの話本当か？
その工藤優作が唯一サジを投げた…
奇妙な事件を知ってるって…
ええ…新一のお父さんがまだ日本にいた頃事件の捜査協力をされてたんだけど…その事件だけ途中で放り出したって新一すっごく怒っててさ…
どんな事件だったんだ？
確か遺体のそばに血で何かの文字が書かれていて…
おい、大丈夫か⁉

===Page 88===
しっかりしろ高市⁉
高市さん⁉
ど、どうかしたんですか⁉
コイツが仕事場に来ねぇから捜してたら、こんな所でうずくまってて…
口から血が垂れてるし…
一応救急車は呼んだんだけど…
救急車は必要ないよ！
ええっ⁉
死んでからもう9時間以上たってるみたいだからさ…
この人、もしかしてアルコール依存症か？
ぁ、ああ…
医者には酒を止められてるって言ってたけど…
學それを⁉

===Page 89===
白目に黄疸が出てるし…
瘦せてるのに腹がポッコリ出てる…
麗が肝臓が悪い証拠だよ！
さらに自販機の商品取り出し口に手つかずの酒が入ったままになってる…
状況からみてこの人が死ぬ直前に買おうとした酒の可能性が高い！
肝臓を患ってる患者なら大概病状を悪化させるアルコールは避ける…
にもかかわらず酒を欲していたのなら…アルコール依存症かもって思っただけさ！
すご…
…とまぁ、普通ならアル中のおじさんが肝硬変による静脈瘤破裂で吐血し…その時、周囲に誰もいなかったから亡くなったように見えるけど…
でもこれは病死じゃない…
悪意を持った誰かの犯行さ！
ホラ！
その証拠にこのおじさんの真ん前に…
ちょ…
ちょっと待って…

===Page 90===
この「死」って文字！
10年前の現場にあった文字とそっくりだよ‼
そ、それってまさか…
さっき言ってた新一君のお父さんがあきらめたっていう…
うん！
あの時、新一に現場の写真見せてもらったから間違いないよ‼
・帝丹小学校
ん？新一用の携帯にメール…
蘭からか…

===Page 91===
「今日、登校中に殺人現場に遭遇したんだけど…
なんと現場に残されてた血の文字が10年前に新一が見せてくれたあの文字とそっくりだったよ！
世良さんや園子もその写真を見たいって言うから…
学校が終わったら新一の家で探そうって事になったんだけどいいよね？
大体の場所はわかるから…
│
探そうって事にないいよね？
みとみからなんない
10年前の血の文字って…
敷てのた。それた大
父さんが途中でバックレたあの事件か？
―ってちょっと待て…
「探そうって事になった」って…
まさか世良や園子もオレん家に⁉
あれ？コナン君は？
サボリかよ？
そーいえばいませんねぇ…
急用が出来たから先に帰るって言ってたわ…
この埋め合わせはいつかするって…
ウメアワセ？
ツメアワセならうな重がいいぞ！
うな重の詰め合わせって…

===Page 92===
あ！
新一から返信来た…
「勝手に家ん中をほじくり返されるのも何だし…
コナン君にその写真の場所を教えて取りに行かせたから…
それを探偵事務所に持って行かせるって事で勘弁しろよな」…
い
じゃあその場所わたしに教えなさいよ…
その写真の近くにエな本でも隠してあるんじゃないのー？
でもさー着いちゃったよ！
ここだろ？
工藤新一君の家…
あ…)
どーせなら入ってみようぜ？
この家に住んでるっていう…
昴って人にも会ってみたいしな！

===Page 93===
おじゃましまーす！
あ！コナン君の靴…
もう来てるのか！
素早いわねあのガキンチョ…
でも昴さんって前から気になってた事があるんだよね――…
え？何？ 何？
だってホラ、あの人いつも首元を隠してるじゃない！
だから首に恥ずかしい刺青とか入れてて隠しているんじゃないかってね！
そーいわれればそうねぇ…
だからさ、いつかスキ見てパーッと上着をひんむいちゃいたいんだけど…
どお？
それって単に園子が昴さんの裸を見たいんじゃないの？
まぁ、それもあるけど…
ここにいたかコナン君！
チ

===Page 94===
あのーコナン君が来てると思うんですけど…
ん！
ん！
ぁ、もしかして書斎の方に？

===Page 95===
じゃあそっちに行ってみます！
首元に刺青はなかったか…
世良さん行くよ！
……
うん…
わかった…

===Page 96===
ちょっとコナン君？探すの手伝おっか？
大丈夫！もう見つかりそうだから…
キッチンで紅茶でも飲んでれば？
持ってくからさ！
そ、そーお？
じゃあ待ってるね！
ーったく…来るなってメールに書いたのに…
やっぱ隠してるんじゃないかなぁ…
エロ本…
まさかぁ…
いや…
だって毎月勝手に蘭に掃除させてたのに、その写真だけ探させないって怪しくない？
隠してるのは…

===Page 97===
女の存在かもね…
お、女⁉
見ろよ！髪留めのゴム…
女ってついついこういう棚の上に置いちゃうんだよな…
あ、きっとそれ新一のお母さんのだよ！
よくまとめてたし…
でも洗う前の食器の中に…
口紅を親指で拭ったグラスも…
混ざってるけど？
ええっ⁉
カツラの毛みたいだけど…
そして洗い場の排水口には長い髪の毛…
ま、まさか新一君、女を連れ込んで浮気を⁉

===Page 98===
そう思うんならこれを写真に撮って保存し、日記に付けとくといいよ！
さ芯脱裁判⁉
この証拠品をいつどこで見つけてその時どう感じたかを書き留めておくと裁判になった時役立つからさ！
カメラは写真が加工できるデジカメよりもインスタントカメラ！
日記は修正できないボールペンとかを使ってその日のニュースや天気なんかも書いておくと信憑性も上がるよ！
て、天気やニュース…
そ、それであのロ八丁な推理野郎をやり込められるんですか先生⁉
ーっていうか…
工藤君はしばらくこの家を空けてるんだろ？
普通に考えたらさっきの昴って男が連れ込んだ女なんじゃないのか？
そ、そだね…
写真持って来たけど…
何の話？
い、いいのコナン君は知らなくて！
大人の話だから♡
？

===Page 99===
ホント…
そっくりだな！この「死」っていう血文字…
じゃあまさか…
10年前の殺人犯がまた現れたって事⁉
連続殺人じゃない‼
ああ…ネットで調べたら10年前の「死」の血文字の写真は公表されてないから…
同一犯の犯行と見てまず間違いないと思うよ！
確かにそっくりだけど…
10年前のあの時…
父さんは…
保証しますよ…
この工藤優作が…

===Page 100===
この「死」の文字を書き残す殺人犯は…
金輪際出現しないという事をね…
どうなってんだ⁉
二度と現れないんじゃなかったのかよ⁉
父さん⁉

===Page 101===
FILE.'
ちき

===Page 102===
ええっ⁉
本当に⁉
本当にあの工藤優作がそう言ってたのか⁉
うん！
死体のそばにこの「死」って字を書く犯人は…
もう二度と現れないって…
新一兄ちゃんが10年前に父さんからそう聞いたって言ってたよ！
…………
わ、わたしもその写真を見せられた時…新一がそう言ってたの覚えてる‼
しかもそのおじさんの手の平や指に血は付いてたんだけど1指先には血は付いてなかったから…
死んだおじさんが自分で書いた字じゃないのに何で殺人じゃないんだって新一不満タラタラで…

===Page 103===
確かにそうだよな…殺人じゃないとしても…
遺体の血が乾く前に、そばに誰かがいたって事は間違いないのに…
それに、僕達はこれにそっくりの血文字が書き残された現場に…
今朝、遭遇してしまったしね！
でも確か、10年前のその事件事故死とかじゃなかったっけ？
うん、そうだった！
えーっと…死因は胸部に刺さった金魚鉢の破片…
詳しい事は写真と一緒に入ってたこの紙に書いてあるみたいだよ！
心臓を貫いていてほぼ即死だったと思われる…
亡くなったのは保育園の園長の郡山武文さんで…
保育園の水槽掃除の為に、一旦 金魚を金魚鉢に移す予定だったが…
その金魚鉢を園長は自宅に忘れて取りに戻り保育園に持って行く途中で近道である公園を通った際に…
運悪く石畳の段差につまずき、金魚鉢を抱えたまま転倒して亡くなったようだ…
遺体の第一発見者は…
その保育園の園児である…

===Page 104===
西村亮佑君５歳で…
近くのお寺の住職の1人息子…
「園長が戻って来ない」と他の保育士達が騒いでいた時…
この少年から「来る途中で園長先生が倒れているのを見た」と聞き、公園に駆け付け遺体を発見したとの事…
少年は当初おどおどして無口だったが…
少年が持っていたお菓子を食べ始めるとようやく口を開いてくれた…
他の園児と一緒に、公園でこっそり仔犬を飼ってる事や…保育園に行く途中で犬の様子を見に行った事…
そして、倒れている園長が返事をしなかった為亡くなっていると思い公園の花を摘んでお供えした事を…
ホントだ！写真に花が写ってる…
死の文字の上の方に！
でもお供えしたっていうより散らばってるよね？
きっと、この文字を書いた犯人が蹴散らしたのよ！

===Page 105===
でもそのおじさんが誰かに殺されたとしたら…
金魚鉢を抱える園長を後ろから押して致命傷を負わし…
流れる園長の血でこの文字を書き残したんだろーけど…
この少年は「花を供えた時こんな血文字はなかった」って言ってたらしいよ…
えぇ⁉
…となると犯人は園長を倒して殺した直後少年が来たのに逃げもせずいったん隠れ…
少年が立ち去るのをしばらく待ってから再び死体に近寄り、血文字を残したって事になるけど…
も、もしかしたらその少年なんじゃない？
その血文字を書いたのって‼
きっと花を供えた時に書いたのよ‼
ホラ、お寺の子だから死者を弔うみたいな…
でも、５歳の子だよ？「死」なんて漢字書けないんじゃない？
大して年が違わないこやつは書けそうだけど…
ねぇ、蘭姉ちゃん達が今朝見たっていう死んだおじさんはどうだったの？
10年前のこの事件と何か同じ所があれば犯人を捕まえるヒントになるんじゃない？
同じ所って言っても…

===Page 106===
あの血文字以外は何も…
遺体のそばに落ちてたのは花じゃなくタバコだったし…
そっか！ あの写真に写ってたのってたばこだったの？
うん…血まみれだったけど…
そのおじさんの死亡推定時刻は多分昨夜の夜11時頃…
遺体は酒の自販機に寄りかかってて、それの商品取り出し口に新しい酒が入ったままになってたから…
あのおじさんは酒を買った直後に何かが起きて死に、夜が明けるまで放置されたんだと思うよ…
自販機での酒の販売は夜11時までだしな！
でもそのおじさんのそばにあった「死」って字も血で書いてあったんだよね？
そのおじさんも何かで刺されたりしてたの？
血が出てたのは口から！そのおじさんアルコール依存症だったらしいから最初は静脈瘤が破裂して吐血したと思ったよ…
遺体の逆側から書かれた…
あの血文字を見つけるまではね‼
つまり…
この2つの事件の共通点は…

===Page 107===
書体が酷似している「死」の血文字と…
I見殺人には見えない2つの遺体のみというわけですね…
それと、封筒に入っていた新聞の切り抜きによると「公園に駆けつけた保育士が死の文字に気づいたのは遺体を起こそうとして動かした後」と書かれていますから…
恐らく、これは遺体が少々動かされた後の写真で…
この遺体をその少年が見つけた時血文字は既に書かれていて体に隠れて見えなかったのかもしれませんね…
……
あ、すみません…でしゃばってしまって…
昴さんはホームズファンで推理するのがとても好きなんだよ！
そーいえば今朝わたし達が見た遺体も仕事仲間のおじさんが揺すってたわよね？
うん…もしかしたらあの遺体も少し動いてたかも…
だったら警察の人に聞いてみれば？
蘭姉ちゃんが通報してやって来たの高木刑事だったんでしょ？
何か教えてくれるかもよ？

===Page 108===
ああ…今朝のあの遺体かい？
確か現場の近くに住んでる高市勲さんって人だったと思うけど…
あの後、遺体がどうなったかはわからないよ…
あれは窃盗事件って事になって、捜査三課に回っちゃったから…
せ、窃盗⁉
殺人じゃないんですか⁉
おい、ふざけんな‼
あれのどこが窃盗事件なんだよ⁉
えーっと君は…？
7現場にいた世良だよ！
あんたも見ただろ⁉あの「死」の血文字‼
そ、そリゃあ僕も思ったよ…これは猟奇殺人じゃないかって…
ぁ、ああ…女子高生探偵の…

===Page 109===
こいつは窃盗だろう…
でも、君達が学校へ向かった後でやって来た目暮警部があの血文字を見るなり…
ーって…
実際、あの遺体から財布は見つからなかったし…
でもビールは買ってただろ？
あ、ああ…僕もそうは思ったけど…
家が近くならビール代だけ握って買いに来てたかもしれないじゃないか‼
ぁ、ちなみに死因は君が最初に言ってた通り、肝硬変による静脈瘤破裂だったらしいよ…
おーい高木君！聞き込みに行くぞ！
あ、はい！
じゃあそういう事だから悪いね…
あ、おい⁉
ツ

===Page 110===
変だよね？
確か10年前の事件も目暮警部が担当してたみたいだから連続殺人って思ってもおかしくないのに…
確かにそうだ…
あの血文字は目暮警部もしっかり見てたはず…
なのに何で？
しかも笑顔で…
それにあの時、父さん第一発見者の少年と何か話してたよな？
まさか犯人がわかってるのに警察ぐるみで隠蔽してるんじゃないか？
そ、それって映画やドラマでよくある。
犯人が警察の上層部や政財界の御曹司だから憎たらしいけど手が出せないってヤツね‼
オメーも鈴木財閥のお嬢様だろーが…

===Page 111===
でもさ…新一のお父さんがそんな理由で事件から手を引くとは思えないけど…
そ、それもそうね…
だったら相談してみてはいかがですか？
推理好きの君のクラスメートの…
金一君に…
んいち金一？
ぁ、そ、そうですね…
何言ってんだよ？
事件の事、相談するなら工藤新一君だろ？
高校生探偵で君の彼氏なんだから！
ほ…
今は何かの事件を追ってて、この家を空けてるみたいだけどな！
この家の家主はあの高校生探偵てしたか…
まさかあんた知らずに住んでたのか？
ええ…ここに住んでいた新一君は、何の取柄もないただの高校生だと蘭さんから聞かされていましたし…
それに…

===Page 112===
風の噂で高校生探偵の工藤新一は、事件の捜査中に命を落として…
そ、そんな噂になってるんですか⁉
ええ…なので君達の会話に度々出て来る新一君とは別人だと…
謎解きの舞台から消えたと聞いていましたから…
二度とも電話だったけど…
死んでるわけないだろ？ボクは二度も彼と同じ事件にかかわってるんだからさ！
だよな？コナン君！
う、うん…そだね…
では、金一というのは？
漸一が昴さんにあまり自分の事を話すなと言ってたのでつい…
ご、ごめんなさい…
でも何で死んだなんて噂になってるんだろーねぇ？
きっといつも事件の関係者に…
自分がかかわった事を伏せるようにしつこく言ってるからじゃない？
何か追ってる事件の犯人に警戒されない為っぽいけど…
あやつは敵の城に潜伏してる忍者かってーの！
忍者…

===Page 113===
じゃあ今から電話してみるのはどうだ？ボクも彼の推理聞きたいし…
ぁ、で、でも…
事件の概要はタ方メールで伝えたし…
でもさ警察が窃盗事件にしようとしてる事はまだ話してないだろ？
そ、そうだけど…
それに蘭の生声で話さなきゃダメじゃない…
ついでに蘭から新一君に告り返すんだから♡
―っ⁉えー
……
ボ、ボクちょっとトイレ！
ホラ早くゥ♡
やっベェ～マジかよ！
あ、彼に電話するなら…
一言添えてくれませんか？
え？

===Page 114===
あ、し、新一？
わ、わたし…
O大丈夫？
あ、ああ…
な、何だよ？
蘭だけど…
け、今朝オメーが見た事件の事なら、さっき眼鏡のボウズからメールが届いたよ…
警察が窃盗で処理しようとしてるって…
そ、そう…
夢诱あ
そ、それとは別の… あ、あの事なんだけど…
言っちゃえー…
好きって…
な、何だよ？あの事って…
ぁ、だから…
す…
好き好き好き好き好き好きだーいちゅき○
好…

===Page 115===
昴さんが‼
へ？
はい？
す、昴さんが言ってたの！
新一はまるで忍…M霧隠才蔵だって！
そう言っといてくれって…
濡隠才蔵？
ああ…姿を隠してるからか？
う、うん！多分…
でも何で今その話？
霧隠才蔵っつったら真田十勇士の１人だったよな？
確か伊賀者で真田幸村に仕えたと講談で伝わってる…
待てよ…嗔细幸村…
架空の忍者：
真田丸…真田紐…
真田…

===Page 116===
真田‼
そうか、わかったぜ事件の真相が‼
え？
今すぐ今朝の現場に行ってくれ‼
オレの推理通りならピッタリはまるはずだから‼
なるほど…
そういう事か…

===Page 117===
FILE.8
C

===Page 118===
ちょっと新一？
どういう事⁉
新一？
ウソ…電話切れてる…
ぇ﹏?まだ蘭が告り返してないのに〜⁉
んで？ 何て言ってたんだ？工藤君…
新一⁉
祭
事件の真相がわかったから今すぐ今朝の現場に向かってくれって…
新一の推理通りならピッタリはまるはずって言ってたけど…
だったら10年前彼の父、工藤優作がサジを投げたっていう事件の真相も…
わかったのかもな…
サジを投げたんじゃないよ…

===Page 119===
わかってたのにみんなに話さなかったんだって、新一兄ちゃんが言ってたよ！
コ、コナン君？
し、新一と話したの？わたしさっきまで新一と電話してたけど？
あ、だからその電話の後ホントにさっきメールで…
じゃあ蘭にそう言えばいいのに…
ゃべ…
ん？ コナン君スマホに蝶ネクタイつけてるのか？
楽すの忘れてた…
こ、こーいうの今、学校で流行っててさ…
とにかく…現場に行けば彼の推理の正否が確かめられるのなら…
行かない手はない…
そうでしょ？
高校生探偵の工藤新一君…

===Page 120===
…が、そう言っているんですから…
そ、そうね行ってみよ！蘭！
う、うん！
ホラ、コナン君も行くよ！
工藤君に推理のメールもらったんだろ？
ぁ、うん…

===Page 121===
思った通り…
警官1人もいないよ…
マジで窃盗事件だと見切ってこの現場から撤収しちゃったみたいだな…
でも普通、死体があってその死体の前に明らかにその死体が書いたと思えない…
こんな、「死」の血文字が残ってたら…
殺人事件だと疑っても不思議じゃないのに…
蘭姉ちゃん、お財布持ってる？
ええ…
ちょっ…
ちょっとアンタガキのくせにビールとか買う気⁉
新一兄ちゃんのメールに書いてあったんだ！
違うよ…
こうやって血の文字に小銭を並べると…

===Page 122===
ホラ、ピッタリはまったよ？
ウソ…どうして？
これは人が書いた字じゃなくこんな風に小銭が散らばった上から血が落ちて、偶然こうなったんだろうってさ！
で、でもその細長い隙間とかはどうなのよ？
勝手に血がそこを避けたっていうわけ？
多分そこにはタバコが落ちてたんだよ…あのタバコ血塗れだったし…
それに、小銭が入っていた財布が小銭を囲むように落ちたとしたら…
この死の文字はできそうだな…
つまり今朝ボク達が遺体で見つけたおじさんは…
昨夜ここに酒を買いに来たけど…肝硬変による静脈瘤破裂で吐血してうずくまり…
その時、落とした財布や小銭やタバコの上に口から垂れた血が落ちて…
後で通りがかった誰かが小銭と財布を盗ってったからこの血文字だけ残ったってわけか…

===Page 123===
でも、お金を盗ってったその誰かが殺したって事はないの？
ないと思うよ！血が乾いてから小銭や財布を取らないとこんなにくっきりした血文字は残らないから…
じゃあ窃盗事件て合ってたんだね！
ああ！
………
でも君！よく気づいたな‼
き、気づいたのボクじゃなくて新一兄ちゃんだよ！昴さんの一言でピーンと来たんだって！
ああ…新一に伝えてくれって言ってた…
「君はまるで忍…霧隠才蔵だ」ってあの言葉ね！
じゃあひょっとしてこれって忍者がよく使ってた血文字とか？
違うよ！霧隠才蔵は真田十勇士の1人！
真田家の旗印っていえば…

===Page 124===
六文銭でしょ？
へぇー！
も、もちろん新一兄ちゃんがね！
でも、10年前の事件は事故死…
だからわかったんだ！この血文字は書いたんじゃなく六つの丸い小銭があったから出来た形だって…
保育園の園長が公園の石畳につますいて転んで…
その時 抱えてた金魚鉢が割れて、胸に刺さって亡くなったって事になってるけど…
あれも実は窃盗事件だったってわけ？
でも、10年前の現場には遺体の第一発見者の少年がお供えした公園の花はあったけど、タバコなんてなかったよ？
財布が盗られてたなんて話も新一してなかったし…
じゃあ10年前のはやっぱり殺人…
え？
いや…その事件こそ六文銭だったんだよ！
ホラ、第一発見者の西村亮佑って少年…

===Page 125===
園長が公園で倒れて動かないのをその子が見つけて亡くなったと思い、
花と一緒に遺体のそばにお供えしたのさ！
三途の川の渡し賃である六文銭をね‼
さ、三途の川って…
5歳の園児だよ？
でも、お寺の子だったんだろ？
亡くなった人に六文銭を持たせないと…
親に聞かされてたって事もあるんじゃないか？
三途の川のほとりにいる奪衣婆に衣服を剝ぎ取られて地獄に落ちてしまうってね！
恐らくその話を聞いていた少年は…
園長の遺体のそばに六文銭を供えて…それを誰かに盗られないように花で囲って隠したんだ…
べ、
で、でもさ…いくらお寺の子だとしても六文銭なんて持ち歩いてるかなぁ？
なかったからよく似た別の物で代用したんだよ！
別の物？
ホラ、その子が写真の中で持ってただろ？

===Page 126===
あ！
穴空きドロップ‼
そう… それを六文銭の代わりに遺体の左手のそばに置いて花で隠したけど…
親指の関節の隙間から遺体から流れ出た血が浸入し…
偶然にもあんな不吉な血文字が出来てしまったってわけさ！
だから遺体を動かすまで死の血文字に気づかなかったんだよ！
動かす前は血文字が左手と一体化してたから…写真じゃあ左手の下には血はないのに、手の平や指に血が付いてたっていうしね！
そっか！遺体の親指がタバコの代わりにあの細長い隙間を作ったのね！
で、でも写真にはドロップなんて写ってなかったけど…
その少年が公園で飼ってた犬がくわえて持ってったんだよ！花を蹴散らして…
あの犬、写真じゃ首輪してなかったし…エサの皿にドロップが3つ入ってたしな！

===Page 127===
だったら何で新一君のお父さんはその真相を世間に公表しなかったの？
あの血文字で猟奇殺人の始まりだって大騒ぎになってしまったからさ！
取りようによっては子供の不謹慎なイタズラだと誤解され、それが報道されたら少年がバッシングを受け兼ねない！
だからあえて沈黙する事にしたって所かな？
え？
まぁ、今回の血文字を見てすぐに丸い小銭があった事を、目暮警部が見抜いた所を見ると警部には真相を話してたようだけど…
あの時父さん、その少年と話してたんだ…
笑顔で…
警部にだけじゃないよ…
だから多分あの時父さんは…
君のお陰で園長先生は天国に行けたようだよ！
ホント？
でも今度お供えする時は親に相談してからにするといい
うんわかった！
それと、今回の事は誰にも内緒だよ？
三途の川の奪衣婆をドロップで虫歯にしたのが君だと知れたら困るだろ？
…とか何とか適当な事言ってたんじゃないかなぁ…

===Page 128===
まぁ、オレ的には父さんが事件をバックレたわけじゃないとわかってホッとした…
ーって…
う…
うん…
コ、コナン君…
だよね？
あ、今のは新一兄ちゃんのメールを読んだだけで…
もォ〰ビックリさせないでよ！
ただでさえ顔が似てるんだから！
………
ご、ごめんなさい…

===Page 129===
でも残念だよね？
せっかく今回の事件解けたのに窃盗犯がわからないなんて…
手掛かりならその自販機の下から血の付いた10円玉を見つけたよ！
きっと犯人が小銭を拾った時に取り損ねて自販機の下に入ったんだろうけど…
これに付いた指紋に前科があったとしたら…
ぼう暴行…
しようがい傷害…
恐喝…
3人まとめて前科三犯だ…
おっと、窃盗も入れると四犯になっちまう…
だからさー返してくれねぇかなぁ？
10円ぐらいいいだろ？
後で3人まとめてかわいがってやるからよォ…
OK…

===Page 130===
お、おい…
バカ⁉
受け取りな‼
このビッチ‼
何しやがん…
だ⁉
ガキがァ‼

===Page 131===
な⁉
きゃあああ‼
て、てめェらふざけん…
クローズドケースCase closed!（いっちょあがり！】
あのボールコナン君？
う、うん…

===Page 132===
う、うん…
え？世良さん警察に行かないの？
悪いけど事情聴取は君らだけで受けてくれ…
ボクは外せない用があるから…
ちょっと！ヒジの所スリむいてるじゃない！
さっき転んだから…
POL
やっぱボク…
悪い子だな…

===Page 133===
FILE.9
りょううの領

===Page 134===
コナン君の分！
ん？
はいコレ！
ミステリートレイン…
パスリング？
ホラ！ 来週みんなで乗るベルツリー急行のパスですよ！今朝、博士の所に届いたんです！
その指輪を車掌さんに見せてピッってやってもらうと乗せてくれるんだって！
噂だとその列車蒸気機関車で、見てくれはまるでオリエント急行らしいわよ…
クリスティの小説みたいに殺人が起きなきゃいいけどね…
へーー…

===Page 135===
―ってオメーも今から指輪付けてるのかよ？
ええ…あなたが博士の家に来る前にみんなで付けて写真撮ったから…
キャンプ場に着いたらコナンも入れてまた写真撮ろーぜ？
―ったく外しとけよ！無くしちまったら…
「ふぇ…
コナン君風邪？
くしん
昨夜小五郎のおっちゃんがゴホゴホやってたからうつったかも…
ちょっと…マスクしなさいよ！
じゃあ今薬出してあげるから…
これ飲んで大人しくしてなさいよ！
ん？
えーっと風邪薬は…
これって…
確か…

===Page 136===
お、おいまさかその薬…
ええ…APTX4869の解毒薬よ…
もしもの時の為に一応持ち歩いているのよ…
んじゃ、もしもの時の為に渡しといてくれよ！
ダーメ！
所構わず巨大化するラブコメ探偵には預けられないわ…
いいからよこせよ！
オメーが持ってても意味ねーだろ？
きゃああHィ‼
な、何やってんですか？
女の子イジメるなんてひどーい‼
あ、いやイジメられてるのはオレの方で…
ニャロォ…
ふぁ…
お！
オー
そろそろ着くぞ‼
キャンプ場500m先⬆
みんな！準備はいいかー⁉
こん

===Page 137===
へぇー
ポア巴
覊
コナン君はキャンプですか！いいですねぇ…
今日は群馬のキャンプ場に行くって言ってました…
毎月毎月よく飽きねぇなぁ…
群馬っていうと冬名山辺りかな？桜がきれいでしょうね！
撮った写真のデータウチのパソコンにも送るっつってたから後で見せてやるよ…
ぜひ！
え？
あ！世良さんから電話…
コナン君ならキャンプに行くって昨日言ったよね？
うんそう…阿笠博士のビートルで…
色は黄色…
でもそんな事聞いてどうするの？
………

===Page 138===
ーったく…
キャンプに来たのにハンゴウ忘れるなんてマジありえねぇ…
まぁ、今、博士とコナン君がキャンプ場の近くにあったお店に買いに行ってますから…
ホラ、早くテント仕上げて…
焚き木を拾いに行くわよ！
あー‼
ここからこっちはオレらの陣地だぞ！
勝手に入るなよな！
元太君…
キャンプ場はみんなの場所なんだから仲よくしよ！
……
ここから先はこちらのエリアだ…
君の領分じゃない…
何なの？あれ…
余計な手出しはせずに…大人しくしてろって事？
それとも…

===Page 139===
自分の領分をわきまえて…
悪あがきするなって事……？
おー！
あったあった！
さすがキャンプ場のそばの店じゃ！
キャンプ道具は何でもそろっておるわい！
んじゃ、ついでに米も少し買ってくか？
元太の奴、いつも足りねぇってうるせーからよ…
そうじゃのォ！だったらハンゴウももう少し余分に買っておくか？
いいけど…どーせ博士の飯の盛り付けするの灰原だぜ？
そ、そりゃあ米ったのォ…
ボクは断然お米よりパン派だけどなァ‼

===Page 140===
せ、世良⁉
…の姉ちゃん…
偶然さ！
何でここに？
群馬の桜でも見に行くかーってバイクで通りがかって…
おなか、空いたなーってここに入ったら…
運命的に君に出会ってしまったってわけさ！
L
しかし随分買い込んでおるのォ…
今日の昼と夜と明日の朝の分だよ…
だってボクの分用意してないだろ？
オメーもキャンプに参加する気かよ？

===Page 141===
ちょっと元太君！
オウ！
ん？
焚き木はもう十分集まりましたからテントの所に戻りましょう！
「ヘビ注意」って立て札も立ってますし…
おい！こっち来てみろよ！
何か穴掘る音がしてるぞ‼
容純
埋蔵金ですか？
それは見てのお楽し…
み…

===Page 142===
し、死体…
う、埋めてる…
逃げて‼

===Page 143===
見られた…
見られた…
見られた‼
器
もしもし？もしもし？
江戸川君⁉
おかけになった電話は、現在電源が入ってないか…
何なのよ！こんな時に‼

===Page 144===
ん？
焚き木でも拾いに行ってるんじゃないか？
結局ついて来てるし…
誰もおらんのォ…
しゃーねぇな…灰原に電話してみっか！
ーってゃべ…
電池切れならボクのスマホ使うか？
君のと同じの買ったし…
灰原って子に…
かけるんだろ？
いいよ別に…
博士の携帯があるし…

===Page 145===
なぁ博士！
今、リュックに入れておった携帯でかけておるんじゃがちっともつながらん…
この辺は電波状況が悪いのかのォ？
とりあえず捜しに行ってみようぜ？
焚き木を拾いに行きそうな場所ならわかるだろ？
ん？
おーい、みんなーどこじゃー？
いたら返事しろー‼
これは…
ミステリートレインのパスリング…
おい‼
何か変だぞ…
こんな山奥に警官がいる…
感

===Page 146===
死体⁉
？！
何があったんだ？
少し前に通報があって来てみたら、
この死体が…
通報ってどんな？
「ヘビ注意」の立て札のそばで死体を埋めてた男に今追われてるって…
女の子の声で…
え？

===Page 147===
い、一応山小屋に隠れましたけど…大丈夫でしょうか？
ああ！しっかりカギ閉めたからよー
じゃあ他に入り口がないか見てきます！
まだコナン君と電話つながらないの？
ええ…ここはすっかり圏外みたいだし…
え？
それよりここには先客がいたようだわ…
バッグの感じからすると多分、男女のカップルかしら…
ゅ、
わっ
どうだ光彦？
どうやら入り口はそこだけのよう…
おい、どうした？
床が濡れてて…

===Page 148===
⁉
ま、まさかさっきの女の人…
ここで殺されたのか？
…だとしたら十中八九戻って来るでしょうね…
この血塗られた犯行現場に…
殺人犯が…

===Page 149===
FLE.IDきmう ち窮地の烽煙

===Page 150===
や、やっぱりさっきの男が戻って来たのか⁉
えぇ⁉
ちょ、ちょっと話しかけてみませんか？
たまたまこの山小屋を訪れた人かもしれませんし…
間違いないわ…扉の向こうにいるのはさっき死体を埋めてた…

===Page 151===
殺人犯よ‼
ルア
のア
多分、あの黒いバッグの持ち主…
さっき埋めてた女の人をここに連れて来て殺したのよ…
でも大丈夫！入り口はこの扉だけだし…た、助けが来るのをここで大人しく待ちましょ…
哀ちゃん震えてるの？
ちょっと寒気が…江戸川君の風邪がうつったのかしら…

===Page 152===
なるほどなるほど…
つまり…
2時間前に「ッヘビ注意、の立て札のそばで死体を埋めてた男に今、追われてる」と通報があり…
駆けつけてみたら…
この女性の死体を発見‼
そしてその通報してきた女の子というのが恐らく…
コナン君…君の友達だったりしちゃうわけだね？
うん！ ずっと電話してるけどつながらないんだ‼
一応、捜索隊が捜してますけど、この辺りはかなり入り組んでますからすぐに見つかるかどうか…
でも大丈夫！この冬名山は我が群馬県警の庭のような物！子供達も殺人犯もすぐに見つけて御覧に入れてくれちゃいましょうル
じゃから早くこの辺の捜索を‼
そ、そんな…
大丈夫か不安なのかどっちなんだよ？

===Page 153===
それはそれとしてこの遺体が誰なのか調べた方がいいんじゃないのか？
ん？
死斑や死後硬直の具合からすると殺されたのは約５、６時間前…
背中から斧のような物でザックリやられてる…
フムフム…
――って誰なんだ君は⁉
でも即死じゃなく寝袋に入れられた後も少し息はあったみたいだよ…寝袋の中で血のついた手を動かしてた跡が残ってるから…
ボクは探偵の世良真純！
コナン君の友達だよ！
なぁ！
う、うん…
探偵だか何だか知らないけど困るねぇ…
勝手に遺体に触ってくれちゃってもォ！
ゴメンゴメン…
んで？遺体の身元は？
それが何も所持してなくて…
名前とかはわからないけど…

===Page 154===
え？
多分、この人保育士さんだと思うよ！
ほら！ヒザ小僧にアザがついているでしょ？
保育士さんって子供と目線を合わせる為によくヒザ立ちしてるから…
じゃが、それだけで保育士さんと決めつけるのはどうかのォ…ヒザをよくつくスポーツもあるし…
スポーツやってたらヒジとか手とかにも何か跡が残ってるはずだよ！
よく正座する人なら、スネや足の甲にも跡が付いてるだろうしね！
それにこの人の髪…
ストレートなのにサイドが不自然にふんわりしてるし…
髪の毛長いのに後頭部の生え際までしっかり日焼けしてる…
これは普段、髪を両サイドで束ねてて…
外を出歩いてる証拠だよ！
見た所、この人の年は30代前後…
なのにそんな子供っぽい髪形をしてるのは…

===Page 155===
た…
確かに…
子供達と外で遊んだり、散歩や遠足に連れてってる保育士さんかな？って思ったわけさ！
じゃあ署に戻って行方不明の保育士さんを調べてみるけど…他県から来てたら時間かかっちゃうなぁ…
犯人の手掛かりなら穴を掘った時のスニーカーの跡が残ってるじゃない！
ズレて靴の裏の型までははっきりわからないけど…
足の大きさならわかるんじゃない？
㎝ぐらいだねぇ…
そばにスコップも落ちてたけど…
指紋はあまり期待できないね…
放り出して行ったって事は軍手とかしてた可能性が高いから…
つまり犯人の手掛かりは靴のサイズが26㎝だって事だけ…後は鑑識さんが来るのを待って…
何言ってんだよ？
よく見ろよ！
へ？
ホラ、その人の手…

===Page 156===
不自然な形してるよ！
OとK…？
何だろうコレ…手話か何か？
いや2と3…
さぁ…血の跡からするとこの人が死ぬ真際に寝袋の中で必死でこの指の形を作ったんだろうけど…
ニ…サン…
そうか兄さん‼
犯人はこの女性の兄かも‼
違うだろ…
山村警部！捜索隊から連絡が‼
ん？
山の中を1人でうろついてた男3人を発見し今、こちらへ同行してもらってるそうです」
おぉ‼

===Page 157===
あれから２時間ぐらいたちますけど…
もしかしてあきらめて逃げちゃったかも…
じゃあ外の様子を見てみます？
ダメよ‼そう思わせて外で待ち伏せてるかもしれないし…
音… 全然しねぇよな…
でもよ…ちょっとだけなら…
こ、小嶋君⁉
I
ぁ、哀ちゃんすごい汗…
おい、何だコレ⁉
え？
何かコゲ臭くない？
ま、まさか…
クサリがかかって外に出られねーぞー

===Page 158===
窓よ！
この山小屋燃えてるんじゃ…
窓から逃げられるはず‼
ダ、ダメです‼
釘を打ち付けられてて…
ウソ！開かないの？
なるほど？
最初は彼女をここに閉じ込めて火を放ち事故死に見せかけるつもりだったのね…
それを彼女に勘づかれて斧での殺害に変えたけど、そのまま燃やして焼死体から傷跡が見つかればアウト…
だから人が近づかないあの「ヘビ注意」の立て札のそばに、その遺体を埋めようとしたって所かしら？
は、早く逃げないと…
クソ！この扉ビクともしねーぞ？
そうよね？
犯人でも破れなかったのに子供の力じゃ…
大丈夫！この煙に気づいてきっと助けに来てくれるから…
工藤君⁉
森

===Page 159===
けむり煙…
ん？
かなり遠いけど煙が上がってるよ！
あれはきっとキャンプファイヤーだよ！
ホラ、あっちにも見える…
最近、でっかい矢倉組んで昼間っから盛大に盛り上がっちゃってる若者が多くてねぇ…
注意してるそうなんだけど…
後をたたなくて…
ほー…
山村警部‼
先濯報告にあった3人の男連れて来ました！
おお！そうかそうか！
では１人ずつ名前と職業と…
ここへ来た目的を言ってくれちゃってくれたまえ！

===Page 160===
俺は米住速道…フリーター…
何があったか知らないっスけど…
私の名前は宇佐木跳三…写真家でね…
ここには来週 仲間と来るキャンプ場の下見に来ただけっスよ！
日本各地のキャンプ場の景色を撮って回っているんです…
ぎちょうぞう写真家宇佐木跳三(42)
ぼ、僕も写真撮りに来たんだ…ブログに載せるレンゲツツジを携帯のカメラで…
こ、この時期にオレンジ色の花を咲かすから…
よねずみはやみち米住速道(31)フリーター
な、名前は岩隈猛也…米花大学の４年だよ…
岩隈猛也(23)大学生
3人ともかなり軽装ですねぇ…
ただの下見だからよ…
どうじゃ？
私も下見のようなもの…カメラや機材は車の中に…
ぼ、僕はちょっと寄っただけだから…
まだつながらねぇよ…
灰原なら電波が通じる場所に移動するはずなんだけど…
望
今も犯人から逃げ回っていてかけるヒマがないのなら、あの３人の中に犯人はいないのかのォ？
もしくは…
もうすでにあの３人を含めた誰かに殺されてしまったか…
あるいは何かの理由で身動き取れない状況にいるかだね…
う、うん…

===Page 161===
み、
みんなしっかり‼
煙を吸い込まないように顔を低く！
も、もうすぐ助けが来るから‼
で、でもよいつ来るんだよ⁉
あ…
ウソー…
む、向こうの方でも煙が上がってますよ…
こ、こっちの煙に気づいてくれねぇんじゃねぇか⁉
………
そ、そんな…
こうなったら…
もう…

===Page 162===
え？
3人とも㎝？
ホントに？
ああ…
靴のサイズだよね？
それがどうかしたんですか？
あの３人の中に犯人がいるんなら早く突き止めてみんながどこにいるか直接聞くのが一番早いんだけど…
困ったのォ…子供達の探偵バッジはみんなテントの中にあったし…
くそっ…
やっぱりワシらも捜しに…
闇雲に捜しても森に迷うだけさ！
捜すのは山に詳しい捜索隊に任せた方が…
しかしのォ、陽が暮れて影も長くなってきておるし…
暗くなる前に見つけんと…
影…
あ‼

===Page 163===
あ、歩美ちゃん⁉
しっかりしろ‼
歩美⁉
な、何だこの音⁉
誰か入って来たのか⁉
ま、まさか…
⁉
ここにはボク達しか…

===Page 164===
う…

===Page 165===
FILE.11
灯下の孤影

===Page 166===
う

===Page 167===
おい、刑事さんよォ…そろそろ何があったか教えてくれねぇか？
事情を話して頂けないとこれ以上協力はできませんよ…
この後予定もあるしさー…
ええ⁉
じ、実はこの山の中で死体遺棄事件があって犯人は逃亡中だったりしちゃうんですよ…
ねぇ、3人共両手を見せてくれない？
あん？
何でだね？
だから山の中を１人でうろついてたあなた方に同行してもらったわけで…
だってずっとボク見てたけど、米住さんと岩隈さんは左手…
宇佐木さんは右手しか使ってないじゃない
もしかしたらもう片方の手に傷があって隠してるんじゃないかと思ってさ！
左手を使ってたのは左利きだからだよ！ホラ、右手は無傷だろ？
ぼ、僕も…
私は普通に右利きだから…もちろん左手には何も付いてないがね…
でもさ、宇佐木さん…

===Page 168===
え？
犯人も右利きだったんだよ？
何言ってるんだい？
君は犯人が埋めようとしてた女性の遺体とその穴しか見てないだろ？
その遺体と穴のそばに残っていたのさ！右利きの証拠がね！
遺体の傷は斧のような物て右上から下にザックリやられたって事は…
斬りつけた犯人は右利きだろーし…
穴の周りの犯人の足跡は左足が前で右足が後ろ…
右利きが穴を堀らないとそういう足跡はつかないだろ？
あ、確かに…
え？じゃあ何？
この人犯人？
ちょっと勘弁してくださいよ…
右利きなんて大勢いるじゃないですか！
この2人も本当は右利きなのにそれを隠す為に無理に左手を使ってるかもしれないし…
それにまだ犯人はこの山のどこかに隠れている場合だって…
確かに日本人のほとんどが右利きだけど…
この山の中を1人でうろついていた…

===Page 169===
宇佐木っていう名前の右利きの男の人は…
おじさんだけだと思うよ？
な⁉
あ、あのねぇコナン君…あの現場のどこにそんな名前が…
入れられた寝袋の中で…
指でこんな形を作ってね…
殺された女の人が教えてくれてたじゃない
それのどこが…
これだけじゃわかりづらいが…
こうやって右手と左手を重ねて…
光を当てれば…
ああ‼
それって…

===Page 170===
ウ、ウサギ‼
で、でも何で影絵？こんな形を作るなら文字ぐらい血で書けただろうに…
殺された女性が保育士さんだったからよ！
保育士さんなら子供達に影絵を見せたりするだろーし…たとえ犯人に見つかっても一見、ウサギには見えないから…
左右の手が離れてたのは運ばれてる最中にズレたって所かな？
まぁ、しらばっくれても無駄だよ？被害者の背中にあんな傷を負わせたんなら大量の返り血を浴びてるはず…
一応 着替えて水で洗い流したようだけど、そんなに簡単には消せないから…
体に付着した返り血を割り出すルミノール反応はね！
じゃあ、最初から3人を署に連れてって調べればよかったのに…
それだと時間かかって子供達を捜すのが遅れるだろ？
おじさんだよね？死体を埋めてる所をボクの友達に見られて追い回してたのって…
わ、私じゃない…

===Page 171===
はぁ？あんたこの期に及んでまだ…
ぁ、悪いのは私じゃない…
彼女だ…
イタズラ半分で私をあんな所に閉じ込めた…
彼女の方が悪いんだよ‼
愛していたのに…
結婚の約束もしてたのに…あんな事をするなんて…
私は閉所恐怖症なんです…
3年前事故で丸１日エレベーターに閉じ込められた事があってね…それ以来、閉ざされた暗い場所にいるとパニクってしまって…
えーっと、閉じ込めたっていうのは…？
なのに彼女はそんな私を閉じ込めようとしたんですよ‼
窓すら開かない真っ暗な山小屋にね‼
じゃあこの山に行こうと誘ったのは被害者だと？
ええ…当然 私はパニックになり何とかそこから脱出しようと暗闇で振り回した山小屋の斧が…偶然、彼女の背中に…
そうさ…彼女があんなイタズラさえしなければ…
子供達も閉じ込めなかったのに…
と、閉じ込めたってその山小屋に⁉

===Page 172===
ああ…
ま、まさか…
山小屋に閉じ込めて火を⁉
もう手遅れだろうけど…
山村警部！捜索隊から燃えている山小屋を発見したと連絡が‼
そ、それで消火は！
そ、それが発見した時点で手がつけられないぐらい…
燃え盛っていたようで…
お、おい…
君達⁉

===Page 173===
そ、そんな…
くそっ！
ぁ、ダメダメ近づいちゃ‼
ウソだろ！
離せ‼
中に…
中にまだ友達がいるんだ‼
ええ⁉
離せよ‼
元太‼光彦‼
灰原‼歩美ィル
は――い！

===Page 174===
え？
コナンくーんここだよー！
オ、オメーらどうやって？
知らない女の人が急に出て来て助けてくれたんだよ！
斧で扉をぶち破ってよ！
あの山小屋の屋根裏に住んでたらしいですけど…
哀君はどうしたんじゃ？
その女の人が先に助けて、安全な所まで逃げるように言ったって…
さっき灰原さんから電話が来ましたから無事なのは確かです！
アイツ…
まさか解毒薬で…
その女、どっちへ行った？
コナン君達が来るまで隠れてろって言って…
あっちの方に…
オメーらはそこで待ってろ！
あのー…
一応、子供達からも事情聴取しちゃいたいんですが…

===Page 175===
じゃが煙を吸い込んでおるかもしれんし、一応 医者に診てもらわんと…
んじゃ その後で署の方に…
なぁ君達！
その女の人ってどんな人だったか覚えてるか？
美人さんだったよ！
ちょっと灰原に似てたよな？
だからこっそり撮ったムービーを送っちゃいました！
ムービーを送った？
ホラ、これがその彼女です！
後日、ちゃんとお礼したかったので誰だか調べてもらおうと毛利探偵事務所に…
元々キャンプの写真は送る約束でしたしね！
でも、捜さなくても来週会えるかもしれないよ？
だってあの女の人…
………
灰原〰！
いるんだろ～？
ら⁉
どこだ﹏？
灰ば…

===Page 176===
遅い…
誰かさんが助けに来てくれると信じて待ってたのに…
まさか私がAPTX4869の解毒薬を飲んで元の体に戻る羽目になるとはね…
オメー、どーしたんだその服…？
山小屋にあった、殺された彼女の服を拝借したのよ！素っ裸で子供達の前に出るわけにはいかないし…
まぁ体が大きくなってこのリングは外せなかったけど服は全取っ替えしたから…
子供達には私が灰原哀だって事は…気づかれてないでしょうね…
んじゃとりあえず薬が切れるまでテントの中にでも隠れてなよ…
どーせあいつら事情聴取されるだろーし…
それより…
ちゃんとあの殺人犯捕まえたんでしょうね？
ああ…写真家の男だったよ…
彼女のダイイングメッセージでわかったんだ…
なるほど？
閉所恐怖症なのにあの山小屋に閉じ込められそうになったって言ってたぜ？
それで合点がいったわ…

===Page 177===
彼女の服が入ってたバッグの中に閉所恐怖症の本が入ってたから…
きっとその病気を克服させる為に、あの山小屋に連れ込み一晩一緒に過ごすつもリだったのね…
…だが、その荒療治が仇となり…
彼にパニックを起こされ…
運悪く殺されてしまったわけか…
とんだ有難迷惑な話よね？そんな恐怖症、無理に克服しなくても生活できるのに…
彼が写真家だったからかもな…
彼がずっとフィルム式のカメラを使っていたのなら…
暗くて狭い暗室に入れないのは写真家にとって致命的だから…早く元の自分を取り戻して欲しかったんだよ…
でも彼女、彼が犯人だって証拠を残してたんでしょ？恨みまくってるじゃない！
いや…そうだとするとあれはダイイングメッセージじゃなく…
ただ単に死ぬ時に胸に抱いてたかっただけかも…
最愛の人の形である…
ウサギをな…

===Page 178===
あれ？
─…ホーガキ連中、今晩は群馬の旅館に泊まるのか…
うん…キャンプ場はまだちょっと怖いからって…
しかしよく事件に遭うガキ共だぜ…
今、何か…
下で物音がしたような…
風だよ風！
今日は結構強いから…
パスワード…
お2人はパスワードとかどうされてます？
生年月日とか…
俺は「小五郎さん」で「5563」だが…

===Page 179===
バスワードを入力してくださし***
3…
届いたのは写真じゃなく…
ムービー？
㋖
いーい？あなた達の知リ合いが来るまで…
息を殺して隠れてるのよ‼
￡

===Page 180===
ミステリートレインパスリング…
ベルツリー急行か…
ん？
ハッキングされてる…
誰だ⁉
名探偵日

===Page 181===
名探偵コナン⑰
少年サンデーコミックス
（検印廃止）2012年9月23日初版第1刷発行
者著
発行者印刷所
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2012佐上靖之図書印刷株式会社
PRINTEDINJAPAN
「週刊少年サンデー」2012年第11号～第13号、第15号、第16号第18号～第24号掲載作品連載担当／小倉功雅単行本編集責任／久保田滋夫単行本編集／小倉功雅／布瀬川昌範（アイプロダクション）（〒101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一雑小学館発行所 TEL 販売03(5281)356.編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁(本のページの抜け落ちゃ順序の間違い)の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にて、お取り替えいたします。●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合え除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。®〔公益社団法人日本複製権センター委託出版物〕本書を無断で複写複製(コピー)することは、著作権法上の例外を除き、禁じられています。本書をコピーされる場合は、事前に公益社団法人日本複製権センター(JRRC)の許諾を受けてください。JRRC〈http://www.jrrc.or.jp eメール:jrrc_info@jrrc.or.jp TEL 03-3401-2382〉●本書の電子データ化等の無断複製は著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。制作局（TEL 0120-336-082）ISBN978—4—09—123806—]

===Page 182===
第 行
名探偵コナン 77名骨青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -]
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

