===Page 1===
VOLUME
DETECTIVE O
comics
GOSHO AOYAMA PRESENTS
青山剛冒

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
VOLUME
どうしょうあぉ青山剛昌

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
工藤新一は、世界的推理小説家の(を持つ高校生探偵。抜群の推理力で、離々の能耳俺ははしみのも知だが、ある日、幼なじみの毛利とデートの途中、謎の黒ずくめの田達の取引を目撃してしまい、口封じの為に毒薬で始末されそうになってしまう。何とか一命はとりとめたものの、小学１年生の姿になってしまった新一。こうして、彼は江戸川コナンと名
劈乗り、黒ずくめの男達につながる手がかりを得られると信じ、自分の周辺で起きる事件を解き続ける事になった。工藤新一としての自分を取り戻す為、蘭に正体を隠して…
次名探偵コナン78
ミステリートレイン〔発車〕…
……
FILE1ミステリートレイン〔隧道〕ミステリートレイン〔一等〕…ミステリートレイン〔交差〕〕…ミステリートレイン〔遮断〕……22消えた密室の鍵謎解きの鍵…………………………
FILE.10FILE.11泡沫……
青山剛昌

===Page 5===
FILE.1
イン（発車）

===Page 6===
ミステリートレイン？
ベルツリー急行か…
あんな目立つふざけた列車にシェリーが乗るとは思えんが…
あら…だからこそのあえての選択なんじゃない？
あの列車の客車は全て完全個室…
組織の目を盗んで関東から脱出するには絶好の移動手段だと思うけど？
だが、どうにも信じられんな…シェリーが群馬の山奥に隠れ住んでいたとは…
ええ…その情報を入手したバーボンも同意見よ…
彼女が偶然接触した第三者にそう言っていただけだから確度は低いと…

===Page 7===
でも、シェリーがその列車に乗るのなら狩り場としては最適だと思わない？
ああ…途中下車さえ阻めば走る鋼の牢獄だ…
わざわざ貴方にこの情報をリークした理由わかるわよね？
その鉄の蛇が巣穴に戻るまで手は出すなって事だろ？
鹿狩リの如く恐怖で追い立ててやれば自ら銃口の前にその身を晒すだろうよ…
まぁ、久し振りにお前の口からシェリーの名が聞けて嬉しいぜ…
女同士で妙な仏心が出たんじゃねぇかと案じてたんでな…
バカね…私を誰だと思ってるの…
私の負けよ…
シェリーはあきらめてあげる…
でもね…殺るのは私じゃなくバーボン…
彼女だけはこの世にいてはならないのよ…
悪く思わないでね…
シルバーブレット君？

===Page 8===
とうきようえき-東京駅
わぁ〰‼
すっごーい♡
歩美蒸気機関車って初めて見る〜‼
オレもー‼
大迫力ですー‼
まぁ、ＳＬなのは見かけだけ…
中身は最新鋭のディーゼル機関車らしいけどね…
哀ちゃんカゼ治ってないの？
誰かさんの病原菌がしつこくって…
だったら家で寝てろよ…
○○

===Page 9===
ガキンチョ共！ベルツリー急行のオーナーである鈴木財閥に感謝しなさいよ‼
特別に席を取ってあげたんだから‼
ほーい‼
まぁ、ウチらの席はあんたらと違ってピッカピカの一等車だけどねー♡
そーいえばその一等車だよね？来月、怪盗キッドが狙うって予告したの…
そうなのよーいつもはこの列車年に一回しか運行しないんだけど…次郎吉おじ様が来月、特別に走らせてなんとかって宝石を一等車に展示するって発表したら…キッド様、のってきちゃってさー…
だから今回一足先に乗って彼への愛を込めた手紙を車内に隠してこようと思うんだけど、どうかしらん♪
そんな手紙キッド、盗るヒマないと思うけど…
―っていうか京極さん怒るよ、ホントに…
キッド様への愛は別腹なのよ♡
ボクはそんな泥棒よりも…
貰さん？
毎回 車内でやってるっていう推理クイズの方が気になるけどな！
どうして？
ボクは探偵！乗るのは当然…――って、君のパパは一緒じゃないのか？
あれ？さっきまでいたのに…
………

===Page 10===
これはこれは安東様…
お荷物お持ちしましょうか？
お構いなく…結構重いですから…
まぁ重いのは純金の額縁だけで絵の方は贋作でしたけどね…
I安東論(41)8号車C室乗客
鑑定が済んだので名古屋にいるクライアントに返しに行くんですよ…
おや？これは行き先不明のミステリートレイン…どうして名古屋に行くと？
おいおい…
車掌さん…何年 我々と顔を付き合わせているんだね？
そんなの今日どの列車に運転時刻の変更があるかを調べれば察しはつくんじゃなくて？
1能登泰策(52)8号車A室乗客
出波茉利（33）8号車Ｅ室乗客しっい
我々の知的興奮の矛先は…
ですわよね？住友さん…
はい奥様…
みのなっ小蓑夏江(75)98号車D室乗客しっいう！ゃ
車中で生ずるミステリーのみ…
すみともひる住友昼花(37)8号車D室乗客って

===Page 11===
さすがミステリー通の皆様…
おみそれしました！
おい‼どーなってんだ⁉
俺は確かに一等車であるこの8号車のいつもの部屋を予約したのに…
何で７号車に変わってんだよ⁉
室橋悦人(39)7号車B室乗客
ああ… それでしたら事前に連絡を差し上げたはずですが…こちらの不手際でダブルブッキングしてしまいお客様の部屋を変更すると…
まぁ、お客様の7号車も8号車に引けを取らないいい部屋なので…
あの部屋はお気に入りで…発売直後に毎年予約してたっていうのに…
あのメールマジだったのか⁉
どこのどいつだ⁉割り込んで来やがったのは⁉
ここのコイツですよ…
え？
いやぁ、すみませんねぇ…
ウチの娘がこの列車のオーナーの友人でして…
まぁ私が乗るからにはご安心あれ…
この列車内でいかなる事件が起きようと…

===Page 12===
この名探偵毛利ポア郎が…
立ち所に解き明かして御覧に入れますから♡
毛利小五郎（38）8号車B室乗客しっいう！？
ちょっとお父さん！何やってんのよ〜⁉
8号車で一緒になる皆さんに挨拶を…
ーってここ禁煙だし、何なのよ？ポア郎って‼
お父さんは毛利小五郎でしょ？

===Page 13===
ホーラ！6号車の前で探偵団の子供達待ってるよ！出発前にみんなで写真撮ろうって！
何だ…？
何なんだこのピリピリした空気…
おっちゃんが探偵だと知ったからか？
それとも…

===Page 14===
すごいすごーい！
駅みんなすっ飛ばしてるぜ‼
まぁ、どこが終点かは謎じゃがな！
名古屋だよ…ネットで運行状況を調べればこの列車の「スジ」は見えるから…
終着駅までほぼノンストップらしいですから…
せっかくミステリートレインに乗っておるのに夢のない事を…
それより気になるのはもう１つのミステリーこの列車の走行中に出される推理クイズだな…
噂だと乗客の中からランダムで犯人役と被害者役が選ばれ事件が起きて…
他の乗客全員が探偵となって、終着駅に着くまでに犯人を割り出すって趣向らしいけど…

===Page 15===
はい！何でしょう？
おや？
ん？
誰もおらんのォ…
手紙…
「おめでとうあなたは探偵役に選ばれました！
捜査を開始されたし」…
ワクワクしちゃうよねー♡
10分後、7号車のB室で事件が発生しますので…
この部屋ですね！
乗客全員が探偵じゃねーのかよ？
あのー…
失礼しまー…

===Page 16===
わ、バカ‼
はい入るな‼
え？
スゲー、本物みてーじゃん‼
追いましょう‼
オウ！
ホラ！コナン君と哀ちゃんも！
これってミステリーっていうより…
ただの鬼ゴッコだな…

===Page 17===
くそっ、見失っちまったぜ…
個室ばっかりだから部屋に入られたらわかりませんね…
君達はこの列車は初めてかい？
だったら部屋にいた方がいい…
うん…
室内のスピーカーから今回の推理クイズが発表されるから…
え？
まだ事件何も起きてないの？
ああ…
今回はあと１時間後だったかな？
じゃあさっきのはまさか…
お、おいコナン⁉
哀ちゃん行くよ！
はいはい…

===Page 18===
哀ちゃ――ん？
まさか…
まさか…
答

===Page 19===
え？
あら、コナン君…
レディの部屋に入る時はノックぐらいしなさいよ‼
ここって7号車だよね？
はぁ？
ここは8号車！
ぁ、
いや…
たった今ボクが遊びに来た所さ！
おっかしいなぁ…
車両を数え間違えた気はしなかったけど…
仕方ないですよ…車両番号は車体にしか入ってませんし…
部屋の扉にはアルファベット一文字しか表示されていませんから…

===Page 20===
おお！どうじゃった？推理クイズの方は？
は、博士…その部屋って6号車のオレらがいた部屋か⁉
ああ…
え？
ホラ、君らがさっきまで食べてた菓子もそのままじゃー
お、おい…
何か変だよ⁉
ボク達、8号車から１つ移動しただけなのに…
7号車が…
7号車が走行中に…
消えただと⁉

===Page 21===
FILE.?えしてい(思道)ずい「ど

===Page 22===
な
ハハ…そんなバカな…
ホントにホントだもん‼
7号車が消えた⁉
さっき7号車でよ拳銃で撃たれたおっさんがいて…
その部屋から撃った犯人が飛び出して来たから追っかけたんだけど」見失っちまってよ…
撃たれたお客さんがいる7号車に戻ってみたら、8号車だったんです‼
け、拳銃って…だったらなぜすぐに我々車掌にそれを話さなかったんだい？
とにかく確認してくれよ‼
その時は推理クイズだと思ってたんだよ」
7号車が消えちまっWたんだ‼
撃たれた客と一緒にな‼

===Page 23===
じゃあ車両ごとに乗っている車掌に聞いてみるといい…
客車の廊下の一番後ろで私のようにイスに座ってるから…
まぁ君達の勘違いだよ…
この列車オーナーの意向で車両番号を車内に表示してないし…
意向？
お客様…何かご用ですか？
ミステリー色を強める為らしいよ…
お陰で部屋の場所がわからなくなる客が多くて我々車掌は大変だけどね…
ああやって呼び鈴を鳴らして部屋のランプがついたら車掌さんが来るんですね！
スゲー！オレも後でやってみよ！
それより今は、消えた7号車だ‼
確認に行くぞ‼
オウ！
哀ちゃん、カゼで具合悪いの？
じゃあ行こ！
……
大丈夫… 薬飲んでるから…

===Page 24===
さっきの男…
あの人に感じが似てた…
でもあの火傷…t
どういう事？
ぁ、ああ…
うの間にか7号車が復活してます…
な、7号車⁉
本当にここ、7号車なのか？
でも何で？
？
じゃあBの部屋に行ってみようぜ‼

===Page 25===
ぁ、あのさ…ここってホントに…
8号車だって言ってんでしょ‼
あれ？
ガキんちょは部屋に戻って大人しくしてろってーの‼
どういう事でしょう？
あの車掌さんが勘違いしてるのかなぁ？
かもな…何か眠そうだし…
待てよ待てよ…
確か最初に蘭達がいるこの部屋に入った時…
ふぁ…
カード…
ちょっとあんたねぇ…
この部屋ってさー…

===Page 26===
本当の本当は7号車のB室…
だ﹏か﹏ら……
だよね？
園子姉ちゃん達ももらったんでしょ？これに似たカードー
んで、それに書いてある指示通りにしたんじゃない？
この部屋にいた被害者役の人と一時的に部屋を入れ替わって…
訪ねて来る探偵達をだまして迷わせろって…
………
違う？
すっごーい！さすがコナン君…
正解だよ！
誰かにノックされて扉を開けたら封筒が落ちてて、中のカードにこう書いてあったのよ…
「おめでとう！あなたは共犯者に選ばれました」って！
後はコナン君が言った通り…
7号車のB室で被害者役のお客さんが待ってるから、入れ替わって推理クイズを盛り上げてくれってねェル
当てられて逆ギレかよ…

===Page 27===
んで、その被害者役の客と蘭君達が丁度入れ替わる所にボクが通りかかって…
指示されたカードを見せてもらって…
事情を把握したってわけさ！
だから今頃はあの被害者役の人わたし達の8号車でくつろいでるんじゃないかなぁ？
じゃあ、小五郎おじさんはそのまま8号車にいるの？
ウチらと一緒にこの部屋に来たけど被害者役の人に言われて食堂車に行っちゃったわよ！
食堂車に？
最後にこの推理クイズの答えを解説する探偵役をやって欲しいから…
食堂車で待機しててくれってさ…
へ
それより初めましてだよな？
え？
君だろ？灰原って子！
ぁ、ああ…
君とは一度お話したかったんだよね…
こ、この人…
まさか…

===Page 28===
何なな
誰だ⁉
え？
今、扉越しに誰かが覗いてた…
ーって思ったけど…
気のせいか…
まぁ、とにかく死体消失の謎は解けたって事を車掌さんにても伝えてみれば？
でもその事、解説役の小五郎おじさんに言わなくていいのかなぁ？
放っとこ！どーせ食堂車で飲んだくれてるだろーし…
いやぁ！」
料理もワインも最高っスねー‼
ん？

===Page 29===
野焼きか…？

===Page 30===
死体消失トリックが解けた？
ハハ… 今回の推理クイズはまだ出題されてないよ…
でもボクこんなカードもらったよ！
わたし達もね！
うーん…確かにいつもの指示カードと同じようだけど…
今回聞かされてたのはそんなトリックじゃなかったがねぇ…
こーなったら8号車に行って被害者役の客に聞いてみるしかなさそうだな！
その前にトイレ！
ボクも！
ん？どした？灰原…
そだね…あの人、詳しい話聞いてそうだし…
…
この列車…妙な気配しない？
殺気立ってるっていうか…
そりゃオメー…クリスティの小説の読みすぎだよ…
１人や２人じゃないんだけどね…

===Page 31===
能登様…
何かご用ですか？
能登様！
能登様？
何だね一体⁉
私は呼んじゃいないよ‼
知らんよ！
あ、でも今ベルが…
……
まったく、呼んでも来ないのに…
余計な時には来るんだな…

===Page 32===
ああ、大丈夫です…
ふぅ…
隣の部屋で何かトラブってるけど車掌の勘違いだったようで…
あ！
はいはい！
音よ音‼
ちょっと、どーにかしてくださらない⁉
どうにかとは？
部屋の中で妙な音がしてるのよー
な、何も聞こえませんが…
さっきはしてたのよ‼
ピピ
ピピ：

===Page 33===
ピピ…
ホラ、この音…
ピピ…
聞こえるでしょ？
多分、誰かが忘れた携帯電話か何かだと思いますが…
はい…
ちょっと入らないでよ‼自分で探すから！
はあ…
それより私が言いたいのは…
何でその携帯を発車前に見つけてないのかって事よ‼
ちゃんとこの部屋清掃したの⁉
あのー…
ここよ！
何かあったんですか？
ここがウチらの部屋！
ちょっとおじさん！
もうトリックバレちゃったわよ！
出て来て説明してよ！
ちょっとォ〜…
まさかウチらの部屋で寝てるんじゃ…

===Page 34===
おじさーん‼
ウソ…
寝てないでチェーンロック外してよ‼
チェーンロックかけてる…
≡≡≡≡
どうしたの？
あの被害者役のおじさんがソファーでうたた寝してるのよ！
こめかみから血を流して…
まるで死んでるみたいにね！
まあ、どーせまた推理クイズのネタだろうけど…
え？

===Page 35===
ちょっとどいて‼
⁉
だからネタだってば！
いつせーのー…
臭い…
扉を破ろう‼
硝煙の…

===Page 36===
すっげー！
また推理クイズですか？
いや…
本当に死んでるよ…
え？
しかもこれは…
みっしっ密室殺人だ‼

===Page 37===
FLE.3

===Page 38===
さ、
殺人⁉
ああ…
これってガチで殺人事件なの⁉
誰かがこの人のこめかみを拳銃で撃ち抜いたんだ…
で、でもこの部屋チェーンロックが掛かってたから、無理矢理 鎖をひきちぎって入ったよね？
だから自殺なんじゃない？
そのロックを掛けた方法はまだ謎だけど…
こめかみの銃創の周りにこげ跡がない…離れた位置で撃たれた証拠さ！拳銃で自分の頭を撃つ場合銃口は頭に密着させるはずだから…

===Page 39===
でもさー…撃つ直前に怖くなって思わず離しちゃったとかは？
それはないと思うよ…拳銃の先にサイレンサーが付いてるし…
ホラ、こんな長いのに頭から離して撃つ方が無理あるんじゃない？
それに普通自殺する人はサイレンサーなんて使わないと思うし…
それにホラ、向かいのソファーに拳銃で撃ったような跡が付いてるよ！
え？
多分、被害者の手や袖口に発射残渣を付けて自殺に見せる為に…遺体に拳銃を握らせて一発余計に撃ったのさ！
もちろん犯人の手や袖口にも発射残渣は付いてるだろうけど…
手に付いたヤツは水で洗えばすぐ取れるし…部屋の窓は開くから服はもう捨てちゃってるかもな…
でもまあ犯人はまだ確実にこの列車内だ…
逃しはしないさ！
ピ
とりあえずオメーらは蘭姉ちゃん達と部屋に戻ってなよ！
えーボク達も何か手伝いますよ！
歩美もー！

===Page 40===
余計な事はすんな‼
オレが戻って来るまで部屋に鍵掛けて、誰が訪ねて来ても絶対開けるんじゃねーぞ‼
何よ急に…
怖えーぞお前…
ぁ、だから…
殺人犯がうろついてるから危ないだろ？
じゃあ子供達をよろしく頼むよ！
ええ…
一流、お父さんに電話して来てもらうね！
あのー…
何なんですか？この騒ぎ…
まさか今回の推理クイズもう始まってるわけ？
あ、いえ…クイズじゃなく本当に殺人があったみたいで…
リアルで殺しですか…
まぁ恐ろしい…
本物はいけませんわ…血なまぐさくて…
とにかく警察に連絡して近くの駅に列車を止め
車内放送で警察が来るまで部屋から出るなって客達に伝えてくれ‼
は、はい！

===Page 41===
お客様にご連絡します…先程、車内で事故が発生した為…
当列車は予定を変更し最寄リの駅で停車する事を検討中でございます…
お客様には大変ご迷惑をおかけしますが…停車いたしましてもこちらの指示があるまで各自の部屋の中で待機し、
外に出る事は極力、避けられるようお願いいたします…
なお、予定していた推理クイズは中止とさせて頂きます…
嫌な感じ…
さっきからずっと続いてる…
それに彼のあの態度…
何なのよ一体⁉
え？

===Page 42===
あれ？
あなたも乗ってたんですね！
安室さん！
ええ！
ネットでうまく競り落とせたんで…
さっき食堂車で毛利先生ともお会いしましたよー
誰？ このイケメン…
前に話したお父さんの弟子になりたいって探偵さん！
それより車内で事故があったようですけど…
何か聞いてます？
そ、それが殺人事件があったみたいで今、世良さんとコナン君が現場に残ってるんですけど…
ホー…

===Page 43===
………
それなら毛利先生にお任せした方がよさそうかな？
どうやら天は我々に味方しているようですね…
何⁉名古屋まで停車しないだと⁉
近くの駅に停めろって言っただろ⁉
そ、それが…
この列車のオーナーである鈴木次郎吉相談役の鶴の一声で…
まぁ心配ご無用…
「儂の列車の中で人を殺めた不届き者は儂の目の前でお縄にせよ」と、名古屋駅で待ち構えているそうで…
どんだけ力持ってんだよ？あのジイさん…

===Page 44===
名古屋駅に着く前に私、毛利ポア郎が…
こ、これは毛利探偵！ロぜひお願いします‼
このベルツリー急行殺人事件の真相を見事 見抜いて御覧に入れましょう‼
んで？ 車掌さん…あんたが被害者の室橋さんを最後に見たのは？
あれは能登様のA室の前にいる時でした…
呼び鈴が鳴ったのでA室の前に行ったら…能登様に「私は呼んでいない」と、お叱りを受けていた時に…
隣のＢ室の扉を開けて室橋様がこちらをチラチラ見ていて…
ぁ、ああ…
それ、ホントに室橋さんだった？
誰かと電話してたみたいだけど…
んじゃ、まずはその能登さんに話を聞いてみようよ！
ポア郎さん？
ウム、そうだな！

===Page 45===
ああ…
私もその時扉越しに室橋さんの声は聞いたよ…
まさか彼が隣の部屋にいるとは思わなくて驚いたがね…
しかし、何で呼び鈴を鳴らしたのに呼んでないなんて嘘を？
だから私は呼んでないのに勝手に車掌がやって来たんだよ‼
たいさ能登泰策(52)ってよう8号車A室乗客
でもさ…呼び鈴鳴らしたら扉の上のランプが付くはずだから間違えないと思うけど…
じ、実はこのＡ室のランプだけ電球が切れてて…
だから呼び鈴が鳴ってるのに、どの部屋にもランプがついてなかったから…
てっきり能登様の部屋だと思ってノックしたんだけど…
んで？その後は？
A室とB室の扉が閉まったすぐ後に呼び鈴が鳴り…
出波様のＥ室のランプがついていたのて行ってみましたけど…

===Page 46===
えぇ…確かに呼び鈴で車掌さんを呼んだわよ！
私の部屋で妙な音がしてたから…
音の原因はこの腕時計のアラーム…
ソファーの隙間に挟まってるのを見つけたわ！
どーせ清掃員か誰かの忘れ物だろうけど…
出波茉利(33)こうし8号車E室乗客しっい！！
廊下の見張り役の車掌さんがいなくなるわけだし…
部屋を調べさせる為に車掌さんを呼んだなら犯人が被害者の部屋に入ったのはその時かもしれないな…
調べさせるって…
呼んだのは文句を言う為！これはさっき自分て見つけたわよ！
私、自分の領域を他人に侵されるのって耐えられないから…
ほ
そ、そういえば…
じゃあ車掌さんはずっと廊下にいたのに、被害者のB室に入る不審人物は見てないんですか？
出波様の苦情を聞いていた時に一番向こうの扉が開いていて…
扉越しに誰かがチラチラこちらを覗いていたような…
一番向こうならA室か…
その怪しい人を見る少し前に、D室から出て来た小蓑様がメイドさんに車イスを押されてそちらの方へ行かれたので…あの2人なら見ているかも…

===Page 47===
A室の…
扉？
みのなつ小蓑夏江(75)8号車D室乗客っい！？？
私達が通った時にはそんな扉開いてませんでしたわよ？
ですわよね住友さん？
奥様…
Ｅ室の扉だけでございますわ…
もちろん、その扉のそばにいたという怪しげな方も見ておりませんし…
開いていたのは出波様の怒鳴り声が聞こえていた…
すみともしる住友昼花(37)8号車D室乗客
じゃあ小蓑様達が通り過ぎた後で開いたのかも…
でもさ、ボク達B室に行く途中この8号車に入る扉の所でおばあさん達とすれ違ったけど…
本当に開いてたのか？
ボク達もA室の扉が開いてるのを見てないよ？
あ、そ、そういえばボウヤ達が来る直前に、Ｃ室の安東さんが様子を見に来られたのでもしかしたら見てるかも…

===Page 48===
ああ…出波さんの怒鳴り声が私の部屋まで響いていたので…
部屋を出て様子を見に行ったんです…
何事かと思って…
でもその時Ａ室の扉が開いていたかどうかはわかりませんねぇ…
出波さんのＥ室とは逆方向なので…
その上あの時列車がトンネルの中に入っていて窓からの光が無く…
廊下は薄暗かったですし…
そういえばそうだったなァ…
うん…
君達は見てないのかい？私が部屋から出たすぐ後にやって来たよね？
見てないよ…
c諭(41)っい！！安東8号車C室乗客
ところであなた方8号車の乗客はお互いの名前と部屋を妙に把握しているようですが…知り合いとか？
ええ、まあ…毎年このミステリートレインでご一緒するので…
この方々は毎年この一等車を真っ先に予約される常連さんなんです！しかも、いつも皆さん同じ部屋をね！
ホー…

===Page 49===
―って事はつまり…
車掌さんあんたのただの勘違いだったってわけか！
らいえ…私は確かに見たと思うんですけど…
そうか、わかったぞ！
あんただな？犯人をB室にこっそり通したのは…
ええっ⁉
密室だったなんて言ってるが、本当は隣の部屋に通じる隠し扉とかがあるんじゃねぇのか⁉
こ、この列車にはそんな扉ありませんよ‼
違うか⁉
んで、さっきのA、C、D、E室の客をB室に集め、１人一発ずつ被害者の体に弾丸を撃ち込んだんだ‼
い、一体何の話を？
俺の筋書きじゃあそうなってんだよ‼
それ…オリエント急行の筋書きだろ？
―ってか、被害者が撃たれたの一発だけだし…

===Page 50===
ええっ⁉
毛利探偵事務所に送ったじゃと⁉
先週のキャンプの時の映像をか⁉
ええ…助けてもらったあの女の人にちゃんとお礼がしたかったので…
名探偵ならどこの誰かを調べられるかと思って…
そのムービーならわたしもお父さんと見たよ！
瀬と声だけじゃ無理だけどネットに流せば知ってる人がいるかもって言ってたけど…
あのオヤジ…もう流してたりして…
まだ見てねぇけどな！
……
まさか…
あの女の人ってミステリートレインのパスリングしてたから１ここで会えるかもって話してたんだよね？
この胸のざわめきの原因は…
まさか彼らが…

===Page 51===
-名古屋馴
よいか者共‼
ここは我々愛知県警に任せて…
列車が到着次第車内に突入し
電光石火の如く殺人犯めをふん縛り、儂の眼前に直らせろォ‼
す、鈴木相談役…私の部下に勝手に指示を出さないでください…
我が鈴木の名を冠する列車が殺人の舞台にされたんじゃぞ⁉
貴様、座して待てとほざくかァ‼
そんな無茶な…
犯人を捕えた暁には、その雁首名古屋城の天守閣に吊してくれようぞ‼
どうやらケチな殺しがあったようですが…
ツキはこっちに向いてるようですぜ…

===Page 52===
兄貴…
ああ…
ノンストップであの鉄の蛇を我々の元へ運んで来てくれるんだからな…
たった今、ベルモットから知らせが入ったぜ…
シェリーを列車内で確認したってなァ！
じゃあ今頃ベルモットとバーボンはあの女を…
フン…奴らがあの女を殺ろうが捕えようがどうでもいい…
要はあの女が蛇の胃の中にいるか否か…
蛇に飲み込まれているのならシェリー…
この名古屋がお前の終着駅だ…

===Page 53===
FILE.4
こうイン（交差）
APTX4869

===Page 54===
まぁ、とにかくだ…
亡くなった室橋さんのB室にはチェーンロックが掛かっていて…
事件があった頃ずーっと廊下にいたこの車掌がB室を出入りする不審人物を誰も見てないんなら…
室橋さんの拳銃自殺で決まりなんじゃないのか？
でもこめかみの銃創の周りにはこげ跡がなかったし…
遺体の向かいのソファーには拳銃で撃った跡がついてたよ？
このミステリートレインの乗客は全員ミステリーファン！
どーせ死ぬなら他殺に見える証拠をわざと残して、自分の死を謎めいた物にしたかったんだよ！
密室の謎を解けるもんなら解いてみろってな！
なるほど！さすが眠りの小五郎ですね‼
今日はポア郎と呼んでくれ！
けどさ… あの室橋って人、蘭君達と部屋を入れ替えて推理クイズにノリノリで協力してたんだよ？

===Page 55===
そんな人が自殺なんてするかぁ？
その推理クイズの指示カードだって偽物みたいだし…
確かに…いつもの指示カードとそっくりだけど…
内容は我々が聞いていたトリックとは違うなぁ…
やっぱり…誰かが何かの目的で室橋さんをこの一等車に移動させたんだ…
何かって？
いつも室橋さんが予約していた一等車のB室におっちゃん達が割り込んで来たから…
…となるとこの車両でしかできないトリックなのか？
なぁ？この一等車って何かあるのか？
ホラ、ＡからＥ室って毎年同じ客が予約してたんだろ？
このベルツリー急行は5年前に完成したんですが…
この一等車は鈴木次郎吉相談役が友人の資産家のリクエストを受けて作ったと聞いてます…
なんでもその資産家はオリエント急行の大ファンで、家族全員でゆったり乗れるようにこの車両だけ部屋を広くしたとか…
んじゃ、さっきの客達はその資産家の家族なのか？
誰だそれ？
いえ… その一家は初運行の一か月前の大火事でほとんど亡くなられて、乗客の中で家族は1人だけかと…

===Page 56===
D室にいらっしゃる小蓑様です…
確か亡くなられた資産家の伯母にあたられるとか…
え？
その事件ならネットに載ってるよ！
その資産家の誕生パーティー中に起きた火事で、亡くなったのは、その家族とパーティーに来ていた客達12人…
助け出されたのは今、話に出た小蓑さんとメイドの住友さんと4人の客人って書いてあるけど…
ひょっとしてその4人、さっきの乗客達なんじゃねーか？
出火の原因は電気系統のトラブルらしいけど、はっきりとはつかめてないようだよ…
今回の殺しがその火事にからんだ復讐劇なら…いよいよオリエント急行殺人事件じみてきたじゃねーか‼
こリゃーまたさっきの客達に話を聞いて」みるか！
ねぇ、電気っていえばさー…何でA室の電球が切れてるのに交換しなかったの？
この一等車の後ろは貨物車で、いつもは予備の電球が置いてあるはずなのに見つからなかったんだ…
じゃあさ、発車前に色々点検するのって車掌さんなの？
あぁ… ちゃんと部屋の水が出るかとか2、3人で…そういえばこの車掌の制服も一着なくなったとかいってたなぁ…
！

===Page 57===
………
ん？
何か気になる事でもあるのか？
あ、ううん…ボクも火事の記事見てたんだけどまだ何もわかんなくて…
まぁ、腹を据えてかかろうぜ？
相手の方が焦ってるはずだから…
そ、
時速80キロで走る列車の中に逃げ場はどこにもないってね！
そだね…
どうしよう…
もしも本当に組織が私を狙ってこの列車に乗り込んでいるのなら…
私はもう…
この場所には…
メール…
知らないアドレス…
誰？
仓

===Page 58===
べ、
覚悟は決まった？
Vermouth
ベルモット⁉
覚悟は決まっt
灰原さんメールですか？
誰から？
コナンからじゃねーか？
いや、ただの広告メールよ…
ぁ、哀君どこに行くんじゃ？
トイレよ…
風邪薬も飲むからちょっと長いかも…
じゃあわたし哀ちゃんに付き添うよ！
放っときなよ！ウザがられるだけだって！
でもあの子…この部屋に来る途中ずっとわたしの上着のスソつかんでたから…
何か心配事があるみたいだし…そばについててあげないと…
あれ？

===Page 59===
哀ちゃん？
どこー
じゃあ次は19歳の誕生日に…
バイバイまたね…
あ、それと…
そろそろあなたに言ってもいい頃かも…
実はお母さんね…
今、とて先恐ろしい薬を作ってるの…
ラボの仲間は夢のような薬って浮かれてるけど…
父さんと母さんは願いを込めてこう呼んでるわ

===Page 60===
シルバーブレット…
銀の弾丸ってね！
でもその薬を完成させるには父さんと母さんはあなた達とお別れしなきゃいけないの…
わかってちょうだいね…志保…
ごめんお母さん…
秘…わかってなかった…
こんな薬…
作っちゃいけなかったって…
でも…みんなを巻き添えにしない為にも…
今はこの薬に頼るしか…

===Page 61===
さすがに姉妹だな…
さぁ…来てもらおうか…
行動が手に取るようにわかる…
こちらのエリアに…
この姿で殺されるわけには…
ダメ、今は…

===Page 62===
５年前の火事？
それが私とどんな関係があるというんだね？
しらばっくれても無駄ですよ…
さっき事件のあった静岡県警に電話して確認しましたから…
救助者の中にあなたの名前があるのを…
そうでしょ？元自衛官で火事で亡くなった資産家と剣友だった能登泰策さん？
あ、ああ…このホオの傷もその時負ったものだが…
別に隠していたわけじゃ…
そーいえば最初に会った時肩に何か背負ってましたよね？
あの中に密室トリックの道具が入ってたんじゃないんですか？
ぁ、あれはただの竹刀だよ！
ホラ！
この後、名古屋の友人と手合わせする約束をしていたんだよ！
ホー…
走る？
ボク達犯人が走り去る後ろ姿を見たかもしれないから…
おじさんが走るトコ…
ムービーに撮らせてくれないかなぁ？
じゃあちょっと廊下を走ってみてくれる？

===Page 63===
いかにも…私はあの火事で室橋さんと一緒に救助された…
安東ですが…
それは聞かれなかったから言わなかっただけで…
それより部屋の中にある大きな黒いカバン…
何なんだ？
依頼された絵ですよ…残念ながら贋作でしたけど…
ちょっと見てもいいですか？
ええ…
かなり重いな…
額縁が純金なので…
ちなみに火事で亡くなった資産家とはどういう関係で？
あの方は名画コレクターでしたので、数多くの絵画を紹介させて頂きました…そのほとんどが火事で焼けてしまいましたが…
でもこんな重いの1人で運ぶなんておじさん体力あるんだね！
ま、まぁ…
じゃあちょっと廊下を走ってみてよ！

===Page 64===
えぇ…
あの火事の事は忘れられませんわ…
あの火事のせいでこの車イスの世話になっているのですから…
ホ──…では火事で足にケガを…
ですから他の皆さんのように廊下を走るなんて私には…
でもメイドの住友さんなら走れるよね？
おればいいんですか？
こんなんで犯人が特定できるとは思えんが…
ああ… 普段通りに…
ねぇ！メイドさん結構走るの速いけど…
ねぇ答えてよ…
おばあさん？
何かスポーツとかやってたの？

===Page 65===
はぁ？
確かに私はあの火事で亡くなった大金持ちのお孫さんの婚約者で…
あの業火の中助け出されたのも事実だけど…
んな無茶な…
だからって何で廊下を走ってみせなきゃいけないわけ？
一応念の為に…とにかくロックを外して部屋に入れてくださいよ…
どうしても入りたいなら捜査令状持って来なさいよ！
じゃあさ部屋で見つけたっていうあの腕時計あれから鳴ったりした？
ホラ！
見ての通り置きっ放しにしてるけど鳴ってないわ…
え？どこ？
ソファーの上に置いてあるでしょ？
あれ？待てよ…
室橋さんの遺体を見つけた時…
扉の隙間から…
見えたよな？
向かいのソファーの弾痕が…

===Page 66===
なんとかなだめすかしてさっきの出波さんにも廊下を走ってもらったが…
ホントに意味があるんだろーな？
とりあえず、撮ったムービーを子供達にも見せてくるよ！
おい！聞いてんのかボウズ？
┈┈

===Page 67===
………
誰だ？お前…

===Page 68===
誰だって聞いてんだよ⁉
フッ…
相変わらずだな…
真純…
しゅ…
秀兄…

===Page 69===
FILE.5
〔遮断

===Page 70===
しゅ…
しゅっ秀兄？
でも何で？
本当に秀兄なのか？
秀兄は死んだって…

===Page 71===
その答えが聞きたかった…
ど、どうかされましたか？
ご心配なく…
嘛は貧血ぎみなので…
ピ
ビ
ビ

===Page 72===
何なんだね？我々を廊下に呼び出して…
いや…それはまだ捜査中で…
でも、そのボウヤが呼びに来ましたよ？
眠りの小五郎の推理ショーを始めるとね！
何かわかったらしいけど…
小五郎おじさん言ってたよね？俺の中で筋書きが決まってるって！
バカ！ ありゃものの例えというか…
ほみゃ
で、
出た…

===Page 73===
眠りの小五郎‼
毛利先生がそのポーズをとられたという事は…
解けたんですね？
この一等車のB室でチェーンロックがかけられた状態で室橋さんが射殺されたという…
密室殺人の真相が…
………
あなた誰？
毛利先生の一番弟子の安室です！
ええっ⁉
哀君がいないじゃと？
うん！
近くの車両のトイレも捜したんだけど…
え？
メール？
ピ

===Page 74===
あ…
私は大なた。EVEL
F
哀ちゃん⁉
確かに哀君のメルアドじゃが…
「私は大丈夫だから心配しないで」か…
きっとそだね！
コナン君の所じゃないでしょうか？
オレらも行きたかったよな？
それならそうと断って行けってーの！
そう…
みっし密室殺人…
ちょっと何⁉
その謎は出波さんのＥ室に二度目に訪れた時に解けました…
私が犯人だっていうわけ。
まだ犯人とは言ってませんよ…
チェーンロックをかけた扉越しにあなたの部屋の中を見た時に気づいたんです…

===Page 75===
チェーンロックがかかっていればどんなにのぞき込んでも…
片側のソファーはほとんど見えないってね！
…なのにコナンがB室で室橋さんの遺体を見つけた時…
チェーンロックがかかっているにもかかわらず、右側のソファーが見えたと言っている…
なぜだと思います？
あ、あのボウヤが見間違えたんじゃないの？
それは恐らく…
チェーンロックの鎖の数が他の部屋より１つ多かったからじゃないでしょうか？
その分、扉の隙間が広がり、扉越しに見える範囲も広かったんですよ！
鎖が１つ増えたからって何か問題あるのかね？
大問題ですよ！チェーンロックは通常かかった状態で外から扉の隙間に手を入れても外せない、ギリギリの長さに設定されてますが…
それが鎖１つ分長かったとしたら…
部屋を出た後でも手を入れればロックをかける事はできますからね…

===Page 76===
, seato
TTTTTOUO zaan
XECE
matttte antthn
ZOCCCE
CO
ぁ、ちょっと…
ダメですよ勝手に名簿を見ちゃ…
すみません…車内で知り合いを見かけたような気がしたので…
確かめたくて…
失礼…

===Page 77===
日
た、確かに6つです‼
他の部屋は鎖が５つなのに…
このB室だけ切れた鎖を入れると6つになってます‼
これで密室は破れましたね…
でも戸口で誰かがゴソゴソやってたら車掌さんが気づくんじゃありません？
そうねぇ…ずっと廊下にいらしたようですし…
扉越しにこっちをチラチラのぞいてた人は見たんですが…
おい！そいつは誰なんだ⁉
遠くてよく見えなくて…トンネル内で薄暗かったですし…
じゃあ犯人はその人で、別の車両に逃げてしまったんですよ！
こ、これは呼び鈴の音…
でも一体誰が⁉
確かに、外部犯かも…私達と顔見知りの車掌が廊下にいたのに、見られるリスクを負ってそんな犯行をする人はこの一等車にはいないでしょうし…
だがそのリスク…この音で解消されるとしたらどうてすか？
災

===Page 78===
ボクだよ！
さっきB室のベルを鳴らして携帯に録音した音を再生したんだよ！
車掌さんはこの音がしたのにどの部屋のランプもついてないからＡ室に行ったんだよね？
ぁぁ…A室のランプの電球が切れてて「呼んでるのに何で来ない？」って能登さんに怒られてたから…
てっきり呼んでるのは能登さんだと思って…
👋
🐩
それでA室の戸口で能登さんと車掌さんが言い争ってる様子を、B室の室橋さんが扉を開けてのぞいてたんでしょ？
あ、ああ…誰かと電話しながら…
なるほど…
その時ですね？犯人がB室に入ったのは…
この列車の廊下は部屋の扉を開けたらほぼふさがれるぐらい狭い…B室の扉が開いてたらその扉の向こうからやって来る犯人の姿は、ベルの音でＡ室の前に来させた車掌さんには見えませんから…
ええ… 犯人が電話で室橋さんに「部屋の外が騒がしいけど何かあったのか？」とでも言ったんでしょう…
しかもそれはトンネル内での出来事…
犯人は列車がトンネルに入る直前に室橋さんに電話し、部屋の外の様子を覗わせれば…その最中に電話相手の犯人が部屋を出てB室に近づいて来ても…トンネルに入って通話できなくなったから話の続きは部屋の中でという状況にもなりますしね…

===Page 79===
しかし犯人は室橋さんと何の話を？
毎年このミステリートレイン内で行われてる推理クイズの相談ですよ…
犯人は偽の指示カードで室橋さんが被害者役犯人が犯人役、そしてこの一等車のB室にいた私の娘達が共犯者役に選ばれたと偽り…
死体消失トリックの為だからといって、7号車のB室にいた室橋さんと娘達の部屋を交換させてますので…
もちろん、本来なら一等車のB室は室橋さんが予約していたはずですからその指示カードは不測の事態の時の為に用意していた物で…
その7号車のB室に誰かが探偵役として訪ねて来れば、娘達は共犯者役としてしばらくその部屋に留まらなくてはいけませんから…
もっともすぐにバレて娘達は子供達と犯行のあった一等車のB室に戻って来てしまったようですが…
念の為に子供達を探偵役に選んだんです…
それで？犯人が室橋さんを移動させたB室に入った所まではわかったが…いつ出て来たんだね？
そうよ！B室に入った直後に殺してすぐに部屋から出たんなら…Ａ室の前にいた車掌が見てるはずよね？
それ、どこの扉？
え？
でも見ていない…となると怪しいのは、やはり車掌さんが見た扉越しにのぞいてた人物ですね…
廊下の一番向こうの扉でした…
Ｅ室の前にいる時に見ましたから、能登さんのA室だったかと…
おいおい、いい加減な事を言うんじゃないよ‼
その のぞいていた不審人物の正体ならわかりますよ…

===Page 80===
それは車掌さん…
あんただよ‼
ええ⁉
ぼ、僕が不審人物⁉犯人なんですかぁ？
いや…
車掌さんが見たのはＥ室の扉とその前にいた自分自身の姿…
鏡ですね？
通り！
犯人は自分の部屋の扉の内側全体に鏡を貼っておき…
車掌さんが出波さんに呼ばれてＥ室の前にいる時にその扉を開けて…
犯行を終えてB室から出て来る自分の姿を見えないようにしたんだ…
で、でも犯人はその時、B室にいたんならどうやって自分の部屋の扉を開けたのよ？
扉のノブに釣り糸を結んで廊下の窓のテスリに通し…それをＢ室に引き込んで頃合いを見計らって引っぱって開けたんです…
そう…このトリックは鏡の位置が遠くても近くてもバレてしまう…
となるとABCDEとある部屋の丁度真ん中のＣ室の乗客である…

===Page 81===
安東さん…
あなたにしかできないんですよ‼
おっかしいなぁ…
哀ちゃんもコナン君もお父さんも世良さんまで…
電話がつながらないよ…
どうしたんだろ？
やっぱりわたし、一等車に行ってくる‼
あ、
こ、これ‼
……
今、推理ショーの真っ最中だそうじゃから…
邪魔せん方がいいと思うがのォ…

===Page 82===
か、
かがみ鏡って…
扉を覆えるような大きな鏡をどうやって私がこの列車内に持ち込んだって言うんですか⁉
あなたが鑑定を依頼されたというあの絵…
あの絵のカンバスとカンバスの間に鏡を３枚程仕込んでいれば…
丁度ここの扉を覆えそうですが…
あの絵…かなり重かったですし…
あ、あれは額が純金で…
いや…額は木製で金メッキ…
重いのは絵の方…
中身は先生の言う通り…
3枚の鏡！
その１枚に扉と同じベージュの絵の具が塗ってある所を見ると…
鏡だと気づかせない為に工夫したようですね…
そのままだとＥ室の表示が鏡に映り込んでしまいますから…

===Page 83===
………
さあ、その3枚の鏡…
どう説明されますか？
まさか鑑定前から仕込まれていた物で絵の異様な重さに気づかなかったなんて言わないでくださいよ？
なんならその絵の鑑定を依頼してきたクライアントに聞いてもいい…
そんな人が本当にいればの話ですがね？
あら、随分じゃない？

===Page 84===
お気に入りだったのよ？
ねぇ…
あのトランクに入れてたワンピ…
もうこんな事止めたら？
シャロン？

===Page 85===
7749FILE.6
テリイン（排煙）はいえん

===Page 86===
意外ね…
あのボウヤが組織との争いに…
母親の貴方を巻き込むとは…
自分で買って出たのよ…
相手が銀幕のスターなら、日本の伝説的女優である私をキャスティングしなさいってね！
でも残念だわ…年を食っても輝き続けるメイクの仕方をいつか教わろうと思ってたのにそれがあなたの素顔？
大女優シャロンヴィンヤードはただの老けメイクだったなんて…
あら…結構辛いのよ？顔だけじゃなく普段から老けたフリをするのって…
それより廊下でスレ違った時の貴方のあの言葉…

===Page 87===
私達があなたを出し抜いたら…
今度こそ彼女から手を引いてくれるわよね…
あれ…どういう意味？
言葉通りの意味よ…新ちゃん曰く哀ちゃんはもうこっち側の人間だから…
バカね…出し抜けるとでも思ってるの？
知ってた？
現在、新ちゃんチームがー歩リードしてるのよ？
リード？
あなたの部屋で気を失って寝かされてた世良っていう女の子…もう元の彼女の部屋に運んでおいたしー…
あら…仕事が早いじゃない…
でも変ねぇ…ボウヤは今、推理ショー中…
他に助っ人でもいるのかしら？
さぁ…どうかな？
こっちにはスペシャルゲストがいるかもしれないわよん♡

===Page 88===
しゅ…
張秀兄…

===Page 89===
でも探偵さん…
あんたの推理には無理があるんじゃないかね？
部屋のチェーンロックの鎖を１つ増やすなんて簡単にはできないし…
私の部屋のランプの電球が切れてなきゃ車掌を私の部屋に呼べないだろ？
私が車掌を呼んだのもあの時 偶然私の部屋に置き忘れてあった腕時計のアラームが鳴ったからで…
いや、偶然ではなく…
全て計算通りに事が運んだんです…
安東さんの思惑通りにね！
………
え、ええ…
車掌さん、言ってましたよね？車掌の制服が一着無くなってたって…
恐らくそれをくすねたのは安東さんだ…
その制服を着て乗車前の点検に紛れ込めば…

===Page 90===
犯行現場のB室のチェーンロックの鎖を１つ増やす事も…
能登さんのＡ室のランプの電球を切れた物と交換する事も…
リモコンでアラームが鳴る腕時計を出波さんのＥ室に隠す事も可能です！
その鏡張りの扉の陰でB室のチェーンロックをかけた後…
さらに、出波さんがＥ室の前で車掌さんと口論している時に再びアラームを鳴らして注意を逸らせば…犯行を終えてB室に潜んでいた安東さんが、鏡張りにしたＣ室の扉を釣り糸を引っぱって開けても気づかないでしょうし…
まるで自分の部屋から出て来たかのように鏡張りの扉を一気に閉めて出波さん達に近づいて行けば…
車掌さんがずっと廊下にいたのにもかかわらず…
犯行現場のB室に出入りした人物を誰も目撃していないという状況が出来るというわけです！
まぁ運悪く、鏡張りの扉を開ける直前に小蓑さんとメイドさんが廊下を通り、釣り糸に気づく恐れもありましたが…
トンネル内で薄暗かったので見逃されたんでしょう…
まさか事件にかかわりたくないからあえて言わなかったわけじゃないでしょうしね…

===Page 91===
でもどうして安東さんが室橋さんを？
5年前の大火事で共に助け出された仲だったんじゃ？
ええ…
2年前まではそう思っていましたよ…
絵画のオークションに、あの火事で焼失したはずの絵が出品されるまではね…
ええっ⁉
その絵の持ち主をさかのぼって調べたら最後に室橋の名に辿りついたというわけです…
なるほど…
室橋さんは屋敷から絵を盗み…
盗まれた事を隠すために屋敷に火を放ったんですね？
大勢の被害者を巻き込んで…
ええ…室橋は殺される前に言ってました…
あんなに死人が出るとは思わなかったってね…
あの男がもしも我々と同じく火事で亡くなった方々を…このベルツリー急行の一等車に乗るはずだったあの一家を弔う為に毎年乗車していたのなら…
自首を勧めるつもりてしたが…
偽の推理クイズの被害者役の話を持ち掛け、探偵役の子供達を待っている時…
あの男…こう言ったんですよ！

===Page 92===
やっぱこういうの興奮するなぁ！生きてるって実感できるっていうか…
煙に巻かれて命からがら救出されたあの火事を思い出さないか？
ーって…
頬を紅潮させ…
嬉嬉としてそう言ったんですよ‼
あの火事で私の妻が…
煙に巻かれて死んだっていうのに…
有希子…
組織を煙に巻きたいようだけど…貴方達に勝ち目は…
大ありよ！だって新ちゃん、シャロンの弱みつかんじゃったもの…
もしかして貴方が私の友人だから手が出せないとでも？
シャロンの仲間知らないんじゃない？新ちゃんやあの子が薬で幼児化してるって事…
捜索対象を小学生に絞れば見つけるのは時間の問題なのに…

===Page 93===
新ちゃん、言ってたわよ…
薬で幼児化してる事を隠す理由があなたに何かあるんじゃないかってね…
………
それと…
板倉卓…
………
知ってるでしょ？映画の特殊視覚効果に携わってた、私達 女優にはお馴染みのCGクリエイター…
シャロンが彼に何かのソフトを発注したみたいって新ちゃんに聞いて驚いたわ…
シャロンと彼ある映画でぶつかって犬猿の仲だったって役者仲間がもらしてたから…
スタッフ思いのシャロンがあんなに激怒するなんて珍しいって…
シャロンの事だから彼への依頼の電話は声を変えてたんでしょうけど…
そうまでして発注したソフト…幼児化を隠す訳と何か関係があるのかしら？
有希子、そこまでよ…

===Page 94===
手を引きなさい‼
貴方のふざけた作戦ならもう読めているんだから‼
さ作戦？
何の事？
彼女が列車内て組織の存在に気づけば彼女の取る行動はたった１つ…
あの薬の解毒薬を飲んで元の姿に戻る事…
もしも幼児化したままの姿で殺され遺体が車内から発見されたら…
彼女の友達のあの子供達が泣いて騒ぎ立て、仮に私が黙っていても組織の目に止まり、否が応でも巻き込んでしまう…
すでに列車内で殺人が起きた上に行方不明者も出たとなると…
下車する際に全乗客の荷物は入念なチェックを受けるのは必至…
いくら組織でも遺体を持ち去れず放置せざるを得ないから…
その点、元の姿に戻れば殺されたとしても…
子供達にとっては一度会っただけの女性の遺体…姿を消した彼女の方が心配でそれどころじゃなくなリ組織の視界から外れる可能性もある…
まぁ、貴方のボウヤやあの阿笠博士はそうは思わないでしょうけど…
まさか…その女の遺体が幼児化する前の元の彼女の姿だなんて言えやしないもの…

===Page 95===
そう… 貴方はきっと彼女ならそう出ると予想して薬を飲む前に彼女を保護し、
元の彼女の姿に変装した貴方が我々の前に姿を現し殺されたフリでもして組織の目を欺く算段だったって所かしら？
この列車に組織が乗り込む情報をどうやって貴方が入手したかは知らないけど…
この貴方の部屋に彼女が匿われていないって事は…
な、
どうやらまだ彼女を保護できていないようね…
何言ってるの？
さっきシャロンが窓から捨てた私のトランク…
な、中身見たでしょ？
あの中に変装道具なんて入ってた？
悪いわね…
トランクの前に処分させてもらったわ…

===Page 96===
プロプレNo problem…（ご心配なく…）
この洗面台の中に隠してあった変装道具も‼
血ノリの仕掛け付きの防弾ジャケットもね‼
で、でもシャロンもあの子を見つけてないならまだ五分五分じゃない…
彼女を炙り出す準備なら…
話う整ってるわ…
ピ

===Page 97===
だから私は…私は…
安東さん…後は警察で…
うう…
ちょ、ちょっと何なの？この煙…
か、火事⁉
え？
火事だ‼
皆さん前の車両に避難してください‼
おじさん起きて！
ふぁ？
おばあさん達も…
早く‼
え…
ええ…
車掌さんはこの事を…
前の車両のお客さんに‼
は、はい‼

===Page 98===
緊急連絡です！只今 当列車の8号車で火災が発生致しました‼
7号車と6号車のお客様は念の為…
前の車両に避難して頂きますようお願いします！
え？
か、火事じゃと⁉
ウソ…
ここ、6号車でしたよね？
う、うん…
んじゃ逃げねーと…
み皆さん落ち着いて…
わっ
火事だぁ‼
逃げてェ‼
みたいね…
思った通り…火元の客は全員火事恐怖症…
彼らに急き立てられて大パニックよ…

===Page 99===
ここでクエスチョン！
彼女ならこの状況でどこへ行くと思う？
そりゃー前の車両に逃げるんじゃ…
いや、その逆…
彼女なら恐らく…
ンた
、プホ
さすがヘル・エンジェルの娘さんだ…

===Page 100===
よく似てらっしゃる…
初めまして…
バーボン…
これが僕のコードネームです…

===Page 101===
FILE.7y

===Page 102===
火事ってどういう事よ⁉
か
ちゃんと説明しなさいよ‼
あ、いや、こちらもまだ状況を把握しておらず…
おお毛利君！
お父さん！
わかり次第皆さんに報告しますので…
コナン君と世良さんは？
眼鏡のボウズならさっきまで一緒だったが…
あのボクっ娘は随分前にお前らの所に行ったはずだぞ！
来てないわよ！
だったら道に迷ったんじゃあ…
ねぇ、哀ちゃんは？
そっちに行ったよな？
コナン君と一緒じゃないんですか？
知らねーよ‼
どっかその辺にいるんじゃねーのか⁉
どっかってどこよ⁉

===Page 103===
そう… 彼女なら火元の8号車の方へ向かうはず…
この煙が彼女を炙り出す組織の罠だと読んでね…
そっか！
そのまま前の車両に逃げたらあなた達が待ち伏せてるから裏をかいたのね？
わかってないのね…前の車両には彼女の友人達も避難して来るのよ？
そんな所に命を狙われてる自分が行ったら巻き添えにしかねないからよ…
元の姿の彼女は子供達とも面識があるようだし…
だから彼女はあえて火元へ向かうはず…たとえ組織がそれを見越して8号車で待ち構えていたとしても…
1人で殺される方がマシだと考えて…
あ！
し、
電話…
新ちゃん…
あ！

===Page 104===
あら新ちゃん、どうしたの？
母さんヤベェぞ‼
灰原がどこにもいねーんだ‼
うジー
母さんの所に行ってねぇか⁉
ム～～
こっちにも来てないわよ‼
前の車両に避難したんじゃない？人混みに紛れ込めば姿を隠しやすいし…
OK♪
兒
じゃあ前の車両に行ってみっから、母さんは作戦通リうまくやれよ‼
そして私の仲間からのメール…
8号車で彼女を見つけたそうよ！
残念だけど…
組織の勝ちのようね…

===Page 105===
バーボン…
このコードネーム聞き覚えありませんか？
君の両親や姉とは会った事があるんですが…
お姉ちゃんの恋人の諸星大とライバル関係にあった組織の一員…お姉ちゃんの話だと、お互い毛嫌いしてたらしいけど…
ええ…僕の睨んでいた通りあの男はＦＢ１の犬でね…組織を裏切った後、殺されたっていうのがどうにも信じ難くて…
ええ…知ってるわよ…
あの男に変装し、あの男の関係者の周りをしばらくうろついて反応を見ていたんです…
お陰であの男が本当に死んでいるという事がわかりましたけどね…
まぁ、変装させてくれたのは今回 僕の代わりにあの男に化けてくれた仲間ですが…
君がここへ現れたという事は、君に恐怖を与える効果は十分にあったようだ…死んだあの男に成り済ませるのは君もよく知ってる彼女だけですから…
さぁ… 手を挙げたまま移動しましょうか…
8号車の後ろの貨物車に…

===Page 106===
ベルツリー急行の到着まで後1時間じゃ‼
皆の者！心してかかるんじゃぞ‼
ら屋駅
馬鹿な奴らだ…到着と同時にホームに仕掛けたC-4で吹っ飛んじまうとも知らねぇで…
鈴木財閥の親玉や愛知県警のトップ連中がホームに群れてるのは好都合だな…
奴らの命を狙った犯行だと勝手に勘違いしてくれるだろーぜ…
それよりベルモットとバーボン…どうやって列車から脱出するんで？知ってるんでしょ？爆破の事…
さぁな…俺の知った事か…
え？でもベルモットに聞かれましたぜ？C-4が余ってんなら分けてくれって…
何⁉
をぁ
何に使うか聞いたんですが…はぐらかされちまいやして…
まさか…

===Page 107===
さぁ、その扉を開けてください…
その扉の向こうが貨物車です…
ご心配なく…
僕は君を生きたまま組織に連れ戻すつもりですから…
仑
爆弾でこの連結部分を破壊して…
その貨物車だけを切り離し…
止まり次第…
ヘリでこの列車を追跡している仲間が君を回収するという段取りです…
その間、君には少々気絶をしてもらいますけどね…
まぁ大丈夫…扉から離れた位置に寝てもらいますので爆発に巻き込まれる恐れは…
大丈夫じゃないみたいよ…

===Page 108===
⁉
この貨物車の中…
どうやら段取りに手違いがあったようね…
爆弾だらけみたいだし…
なるほど…
ベルモットは是が非でも彼女の命を絶ちたいという腹積もりか…
仕方ない…僕と一緒に来てもらいますか…
悪いけど…
断るわ！
フン…
噂通りの困った娘だ…
少々手荒く行かせてもらいますよ…

===Page 109===
ベルモットか…
悪いが彼女は僕が連れて…
しゆりゆうだん手榴弾‼
だ、
だれ誰だ⁉
誰だお前⁉

===Page 110===
ゾ
くそっ‼

===Page 111===
はい！
これでTHE.END…
安心して…ちゃんと仲間が連結を破壊した音が聞こえてから貨物車を爆破したから、この車両が脱線する事はないわ…
ウソでしょ〜⁉
ウソ…
意ちゃあぁ…
ぁん…
は、はい…
本当に貨物車が爆発したのか？
音がして窓の外を見たら黒煙が…
まさか…
さっきのあの人影は…

===Page 112===
シェリーを殺した？
確かなんだろーな？ベルモットー
ええ…貨物車ごと吹っ飛ぶ所をバーボンが見てたらしいから…
お陰で列車は近くの駅に停車…
私達乗客は下車させられてこれから個別に事情聴取されるみたいだけど…
フン…だから爆弾か…
残念だわ…名古屋で待ってる貴方に会えなくて…
車内で爆発事故が起きればさすがに列車を停めざるを得ねぇからな…
ええ…
粉々になるのはシェリーだけで十分でしょ？
でも、驚きました！

===Page 113===
まさか灰原さんが7号車のB室にいたなんて…
死んだおっさんの部屋だから空いてたらしいけどよ…
トイレの帰りにカゼで目眩がして休んでたってさ！
シ――ッ…疲れて寝てるようじゃから…
そうか…彼女が逃げ込むならあの部屋しかないと踏んで待ち構えて、有希子が彼女を保護したのね…
じゃあ、あの時のボウヤの電話は…
灰原がどこにもいねぇんだ‼
有希子と私の会話を盗聴していたボウヤが私をあの部屋に足止めさせる為に仕掛けたフェイク…
でも待って…だったら誰なの？
バーボンの目の前で爆死した彼女って…
ガッカリよ！これでキッド様来られなくなっちゃったし
この列車、現場検証で当分使えないしね…
S
ま、
何か超ヤバかったらしいな…
まさか…

===Page 114===
怪盗キッド⁉
聞いてねぇぞ‼
万が一の時の為にハングライダーを貨物車に隠してなかったら、今頃 黒コゲだぞ？
オメーの事だからそんぐらい用意してると思ってよ…
拳銃に爆弾に何なんだ⁉ あの危ねぇ奴らはよ‼
まぁこれで貸し借りはチャラって事で…
当たリ前ぇだ‼
あ、オレが渡したその携帯ちゃんと探偵事務所に送ってくれよな！
え？
あのクソガキ：
おばあさん達怪盗キッドとその手下でしょ？
今日は下見に来たのかな？
な、何の冗談かしら？
メイドの住友さんがキッドでおばあさんは手下！さすがに手下は小蓑さんの声を出せないみたいだから
キッドが腹話術で喋った声に合わせて手下がロパクして、それを帽子のベールで隠して見えないようししてたようだけど…
ボク、背が低いから口元が丸見えでバレバレだったよ！

===Page 115===
なるほど？だからオレに廊下を走らせたんだな？
ああ！
おばあさんが1人になったらきっと喋れなくなると思ってね！
それにあの時おばあさんは平気でキセルに火をつけてたし…
例の火事で救助された人は全員 火を怖がっていたから…
中身は別人だと確信したわけさー
んで？
車イスの小蓑さんを変装相手に選んだのは、一等車の廊下の幅や長さを車輪の回転具合で計れるからだろ？
ああ…本物のバアさん達は出発日時変更の偽メールで今頃、家でくつろいてるだろーな…
まぁ感謝してくれよ！事件にかかわる事を避けて何も見てないっていうあんたらをあえて不問に付してやったんだから…
オレに恩を売って何させようってんだ？
この彼女に変装して悪い奴らの追撃をうまくかわして欲しいんだ！
奴らと話す内容はマイクで拾って、別室で待機してる彼女本人がイヤホンを通して伝えるから…
奴らが彼女を追い詰める場所は、恐らく爆弾が仕掛けられてる貨物車だから気をつけて…
なーにがチャラだ…
こいつは貸しにしとくぜ…
名探偵…

===Page 116===
﹏
………
ぁ、そうそう！
なるほど？
最高のキャスティングだったってわけね…
有希子…
廊下で帽子拾ったんだけど…
これ、世良さんのだよね？
ぁ、うん…
何で廊下に？
……
赤井が死ぬ前後の詳細なファイル…
もう一度見せてくれないか？
ええ…
どうやら一から調査し直す必要がありそうだ…
「………

===Page 117===
FILE.8

===Page 118===
それならそうと先に説明しといてくれない？
驚いたわよ！
空いてた7号車のB室に死ぬ思いで逃げ込んだら…
あなたのお母さんが待ち構えてて…
「後は任せて」って言われたって、何が何だかわかんないじゃない‼
その上、後でその部屋に入って来たあなたが、携帯電話を私に押しつけて…
「お前に変装した怪盗キッドが今黒ずくめの仲間と会ってるから何て答えればいいか教えてやってくれ！
まぁ、奴らがあの列車に乗り込んで来るかどうかはまだ半信半疑じゃったからのォ…
オレも母さんからベルモットが列車に乗り込んでるってメールもらうまて油断してたし…オレらの部屋は盗聴されてたみたいだから下手な事 言えなかったんだ！
ーって、何かの冗談かと思ったわよ‼

===Page 119===
ハッキング⁉
オメーの携帯をハッキングしてた昴さんが1ベルモットからのメールを見てさすがにヤバイと思って迎えに行ったらしいけど…
予想通り7号車のB室にオメーが逃げ込んでくれて助かったよ…
その昴って人何者なのよ⁉何であなたのお母さんと一緒にあなたの家で暮らしてるわけ？
大丈夫！彼は味方だから…それに、母さんが来るのはたまの週末だけだし…
まぁ今回の一番の収穫は喫茶店ポアロでバイトしてた安室さんが…黒ずくめの奴らの仲間のバーボンだってわかった事だな！
そーいえば彼はあれ以来体調不良で店を休んでるらしいが…
何でポアロのバイトだったかは謎だけど…もう戻って来ねぇんじゃねーか？ラッキーな事に灰原があの爆発で死んだと思ってくれてるみてーだし…
ノコノコ涙って来たら、今度はこっちから探りを入れてやろうと思ってたんだけどよ！
とにかく！
今度私に黙ってこんな事したら許さないわよ！
だまされたって感じでぜ――んぜんうれしくも何ともないんだから‼
それ…オメー流の言葉で「ありがとう」って意味か？
バッカじゃないの‼
哀君はツンデレさんじゃから
どの辺がデレなんだよ？

===Page 120===
いやぁ…
悪いねぇ‼
ベルツリー急行で散々な目に遭わせてしまった埋め合わせに…
伊豆高原の別荘に招待してくれるとは！
しかもテニス場の近くでプレーし放題で…
ピチピチテニスギャルもわんさかいるってんだから！たまんねーぜー
前に行った時は雨降ってたからな…
でも別に埋め合わせなんていいのに…
――って言うのはついでで…実はテニスの特訓をしに行くのよ！
特訓って大会近かったっけ？
大会よりもビッグなイベントが舞い込んで来ちゃったんだから！
とにかくこれ観てみてよ！

===Page 121===
園子さんお元気ですか？
最近自分は空手のトレーニングにテニスを取リ入れておリまして…
今渡帰国した折には是非、お手合わせして頂きたくビデオメールにした次第で…
わぁー！京極さんだ‼
何これ！テニスデートのお誘いじゃない‼
そーなのよ！2人っきりのテニスコートでラブラブよん♡
でも、それなら特訓しなくても…
バカね！わたしはテニス部員よ‼
素人に簡単にひねられるわけにはいかないんだから‼
だったらテニス部の先輩とかに頼めば…
あーんな弱っちィ連中じゃ役に立たないわよ！
てもわたしもお父さんも園子に教える程うまくないよ？
その点は大丈夫！ね！小五郎おじ様♡
おう！
丁度いいスペシャルコーチをゲットしたからな！
スペシャルコーチ？

===Page 122===
何で？
すっごーい安室さん！
ナダルみたい♡
何でコイツがここにいるんだよ⁉
いやぁ、中学の時以来ですからお恥ずかしい！

===Page 123===
ジュニアの大会で優勝したらしいってポアロの店長に聞いて驚いたよ！
まぁその直後に肩を痛めてこのサーブ数は打てないんですけど…
教えるだけなら支障はありませんから…
よろしくお願いしまーす♪
なに⁉
でも大丈夫なんですか？体調を崩されたって聞きましたけど…
ちょっと夏風邪をひいただけですよ！週明けにはポアロのバイトにも復帰しますし…
しかしギャラリー多いですね…
どっかのプロテニスプレイヤーが来たと勘違いしてんだよ…
では、サーブから始めましょうか」
ボール危ないから下がってて！
いや、危ないのはボールじゃなくて…
⁉
危ない‼
へ？

===Page 124===
コ、
コナン君⁉
ダメだ蘭…
そいつから離れろ…
そいつは黒ずくめの…
奴らの…
仲間…

===Page 125===
まぁ、意識もしっかりしているようですし…
ただの脳震盪でしょう…
は、はい！
でも念の為に、手足が痺れたり吐気や目まいがしたら、大きな病院でちゃんと検査してもらうように！
ありがとうございました！
大した事なくてよかったなー
ここどこ？
園子姉ちゃんの別荘じゃないよね？
ここはあんたにラケットをぶつけた…
ウチの別荘よ！
ごめんねボウヤ…
汗で手が滑っちゃって…
だから言ったのよ！
グリップテープをちゃんと巻いておきなさいって！
あんた汗っかきだから…
桃園琴音(21)大学生
うめじまま梅島真知(22)大学生

===Page 126===
けど残念だなぁ…
俺の携帯の電池が切れてなかったら、その衝撃映像をムービーで撮ってネットにアップしてたのに…
「少年を襲う殺人サーブならぬ…
殺人ラケット」ってな！
石栗三朗（21）大学生
子供がケガしたっていうのに何言ってんだお前‼
冗談だよ！俺はこの重い空気を和ませようと…
その冗談が元で瓜生は死んだかも知れないんだぞ⁉
怒るなよ…
蒿梨昇(22)大学生
その瓜生の誕生日を祝う為にこうやって久々にサークルのみんなで集まったんだろ？
そうね…ケンカは止めましょ…
瓜生君も悲しむわ…
ぁ、ああ…
じゃあ少年も無事だった事だし…皆さん俺らと団体戦やりません？

===Page 127===
丁度男女4人ずつだし…
なんならミックスダブルスでも…
俺は構わねーが…
まぁ試合も練習の内ですし…
やるのはいいけど休憩してからにしない？
そうね…午前中でかなり汗かいちゃったし…
腹も減ったしな…
そーいえばウチらも！
おなか空いたね…
お昼冷し中華だけど皆さんも食べます？
食べます食べます！
でもいいんですか？
ええ！ケガのお詫びも兼ねて！
ぐうラ
んじゃやっぱ俺の分はいいよ！
昨夜のアイスケーキの余りを部屋で食べるから…
ーったく…
そんな物ばっか食べてるともっと太るわよ！
じゃあわたし達は昼食のお手伝いするからコナン君はここで待っててね！
ねぇ蘭姉ちゃん！ボクをここに運んで来てくれたのって…
もしかして…
安室さんよ！
お医者さんが来るまでの処置も的確でとても頼もしかったんだから」
ふーん…

===Page 128===
コナンく」――ん？
どこ行っちゃったの﹏？
コナンくーん⁉
あのガキンチョなら石栗さんの部屋に行くって言って石栗さんと2階に上がってったわよ！
このリビングクーラーの調子悪いからって…
そーいえばあんまり効いてないね…
コナン君？お昼持って来たよ？
コナン君？
寝てるみたいだから放っとけば？
お昼抜いても死にはしないし…
そだね！
この部屋のクーラー効いてるみたいだし…

===Page 129===
マジか？
石栗の奴まだ部屋から出て来ねぇのかよ？
もう３時過ぎだぜ？陽が暮れちまうぞ‼
何度もノックしたんだけど…
部屋に鍵かけて寝てるみたいでさ…
何だ？今の音…
石栗君の部屋の辺りじゃない？
何かあったんじゃ？
ん？
ふぁ…
何だ今の音…
何かが落ちたような…
…にしても暑っちーなこの部屋…
オレが寝てんだからクーラー止めないでくれよ…

===Page 130===
な⁉
ねぇ琴音！あなた合い鍵持ってるでしょ？
それが…石栗君の部屋の鍵だけ昨夜から見当たらなくて…
仕方ねぇ…ちょっと危ねぇけどベランダ伝いに石栗の部屋に行ってみるか！
窓が開いてたら中に入れるし…閉まってても部屋の中の様子は見えるだろ？
そうね…前にもそれやった事あるし…
でも結構離れてて私は無理だったけど…
真知は高い所苦手だからな…
なんなら僕が鍵を開けましょうか？
そういうの…
割りと得意なので…

===Page 131===
奢
開いたようですね…
すごーい安室さん！
まるで怪盗キッド！
セキュリティ会社の知り合いがいましてね…
内緒でコツを聞いた事があるんです…
何かを探る探偵にはありがてぇスキルだな…
ん？
何かが扉をふさいで…
あ…
開けるなァ‼

===Page 132===
開けちゃダメだよ…
コ…
コナン君？
ドアをふさいでるの死体だから…
え？
しかもに犯罪…
みっしっまた密室殺人かよ⁉

===Page 133===
FILE.9
かぎ之密室の鍵

===Page 134===
これがかい？
うん！
密室殺人⁉
入り口の扉は石栗さんの遺体でふさがってるし…
窓も全部鍵かかってたもん！
コナン君…
毛利さんの影響でミステリー好きなのはわかるけど…
テニスウェア姿の遺体の尻の下のラケットには…
何かにぶつけたような傷がついていて…
遺体の頭のそばにある棚にも似たような傷があり…
その棚に遺体の肩口に被さっている銅製の花瓶が置いてあったとなると…

===Page 135===
部屋で素振りをしていた石栗さんの手が滑り、飛んだラケットが棚にぶつかり…
落ちたラケットを拾おうとした所にラケットがぶつかったショックでグラついていた花瓶が石栗さんの頭に落下…
その後もがいて仰向けになり扉の前で息絶えたと考えた方が…
でもさー
それならラケットはもっと棚のそばに落ちてるはずだし…
もがいて仰向けになったんなら、こんな重そうな花瓶肩の所に載ってないんじゃない？
それに、棚の真下の床に花瓶が落ちた時にできたような大きなヘコミが残ってるし…
ボク、「ドン」っていう大きな音で目が覚めたけど…
え？
あれが花瓶が落ちた時の音なら絶対事故じゃないよ！
何で？
だってボク、その後すぐに…
遺体や花瓶に触ってみたけど…

===Page 136===
どっちに付いてる血も乾ききってたから、音がする前に石栗さんはもう亡くなってて…
元々 血が付いてた花瓶が棚から落ちて来たって事だよね？
その大きな音この別荘にいた他の人達も聞いたみたいだから確かめてみれば？
し、しかし…
た、確かに…
だとしたら血の付いたこの花瓶…
何で落ちたんだい？
さぁ…
それにこの太った石栗さんの遺体を、床に跡も付けずにどうやって扉のそばに…？
それをやったのは石栗さんと一緒にこの別荘に来てて…
……それはまだわからないけど…
今、扉の向こうにいる…
あの3人の中の誰かだって事は…
間違いないよ！

===Page 137===
ーって
小五郎おじさんならきっとそう言うと思うよ！
おお！ やはり毛利さんもここにいらしてるんだね‼
…ところで君は何でこの部屋に？
昼間テニスコートで飛んで来たラケットが頭にぶつかってボク気絶したんだけど…
そのラケットを飛ばしたのが桃園琴音って人で…
琴音さんのこの別荘がテニスコートのすぐそばだったから、運ばれてお医者さんに診てもらった後しばらくこの部屋のベッドで寝かせてもらってたんだよ！
最初はリビングで横になってたんだけど、クーラーの調子が悪くてこの部屋に移ったんだけどね…
しかしこのクーラーも効いてないんじゃ…
ボクが起きた時止まってたんだ！
あれは何なんだい？
ちなみにあのテーブルの上にある…
アイスケーキだよ！
昨夜の残りで、石栗さんがお昼代わりに食べるって言ってたけど…
もう溶けちゃってるね…

===Page 138===
何ィ⁉
密室殺人だと⁉
遺体が扉をふさぐように倒れてたのに何で殺人なんだよ⁉
え？あ、でも…
部屋の中にいたコナン君が…
大きな音がしたすぐ後に遺体や花瓶に触ったけどどちらの血も乾いていたと…
音のすぐ後かどうかわかりゃしねぇぞ？このボウズ、脳震盪てボーッとしてたし…
それにその音本当に花瓶が落ちた音かもわかりゃしねぇし…
だいたい密室を作るような知能犯がそんなすぐにバレる犯行をするわけが…
犯人にとって…2つの大きな計算違いが生じたからではないでしょうか…
１つ目はコナン君が部屋の中で毛布に包まって寝ていた事と…
もう１つは鍵の掛けられたその部屋の扉を僕が開けてしまった事…

===Page 139===
この2つがなければなかなか部屋から出て来ない石栗さんを、隣の部屋のベランダを伝って窓越しに発見し…
呼んだ警察が窓を破り部屋の中に入る頃にはこの暑さですから血が乾いていたとしても不自然ではありませんし…
たとえ発見した直後に誰かが窓を破って入ったとしても…
注目されるのは血の乾き具合よりも石栗さんの生死のみ…
後で来る警察には頭から血を流して扉の前に倒れていたと伝えるだけでしょうから…
お手柄だねコナン君！
誰ですか彼は？
ううん…
俺の一番弟子の探偵だよ…
い、一番弟子？
ああ…
え？
俺様の名推理に感銘を受けたんだとよ！
誠に勝手ながら一番弟子は自分だと自負してたんですが…
そなの？
とにかく…
元々この別荘に来ていた3人に話を聞かれてはどうですか？
殺人の動機がありそうなのはこの方達だけでしょうから…

===Page 140===
ええ…石栗君の部屋には行きました…
昼食の冷し中華を本当に食べないかを聞きに…
彼はその時部屋にいたんですか？
はい… やっぱり昨夜の残りのアイスケーキがあるからいいって言ってました…
だからそのままこのキッチンに戻りましたけど…
ももぞのことね桃園琴音だいがくせ大学生
しかし急に人数が5人も増えたのに、よく昼食の材料が足りましたね…
石栗君は大食漢なので…元々、多めに買ってあったんです…
で？その後は…
キッチンでみんなと昼食を作って食べた後…
シャワーを浴びて…
そーいえばウチの娘達もシャワーを浴びに来たとか…？
はい…結局その後彼女達と一緒にいました…部屋にこもった石栗君の様子を真知と2人で見に行くまでは…
ちなみに石栗さんの部屋の合い鍵がなくなったのはいつですか？
昨夜だと思います…私の部屋の机の引き出しに入れてたんですけど…

===Page 141===
そうよ、行ったわ！石栗君の様子を見に…
琴音と2人で…
返事がなかったからてっきり寝てると思ったけど…
まさか部屋の中で死んでいたなんて…
行ったのはそれ一度きりですか？
シャワーを浴びる前にも行ったわよ！
これから私が使うからって言いに…
前にのぞかれた事があるから…
そのシャワー…琴音さんの後で？
ええ…琴音が女の子達とバスルームから出て来たから私も浴びたくなって…
それで？石栗さんはその時、部屋に…
梅島真知（22）大学生
その時も返事がなかったけど、部屋にはいたんじゃない？クーラーが効いてたみたいだし…
ではシャワーの前後は何を？
だーかーらー、昼食の仕度したり片付けしたリ女の子達のラケットの手入れをしたり…
とにかくずっと誰かと一緒にいたわよ‼
………

===Page 142===
ああ、俺も行ったよ…
石栗に謝りに…
昼飯前にちょっとやり合コちまったから…
悪かったなって…
なし高梨昇（22）大学生
それ、真知さんのシャワーの前か後かわかりますか？
真知がいつシャワーを浴びたかなんて知らねーけど…
食事の片付けをしてゴミを出す前だよ…
返事がなかったから怒ってシカトしてるんだと思ったけど…
そういえばその喧嘩…
亡くなったサークル仲間が原因でしたよね？
ああ… 今年の冬瓜生って奴が死んだんだ…
サークルの仲間でスキーに行ったロッジの裏で雪に埋もれてな…
ロッジの裏で雪に？
2m近く新雪が積もっててよ…
「これならロッジの2階から飛び込んでも死なない」っていう石栗の冗談を多分、瓜生が真に受けて…
昨日がその瓜生の誕生日だったからみんなで集まって祝ってやったんだ…
去年、ひどい誕生日にしちまって…今年はちゃんとみんなで祝うって約束してたからな…

===Page 143===
ひどい誕生日って？
去年の今頃もこの別荘にサークル仲間で集まったんだけど…
丁度 瓜生の誕生日だから驚かせてやろうって石栗が言い出して…
瓜生が寝てる部屋にベランダ伝いに窓から忍び込んで…
0時になった瞬間にクラッカーを瓜生の耳元で鳴らしたんだ‼
そうしたらアイツ…ビビリ過ぎて泣きじゃくっちまってよ…
おまけにその様子をムービーに撮られて石栗にネットに流されて相当 落ち込んでたから…
なるほど…あなた方3人には石栗さんを殺す動機は…
十分にありそうですなァ…
動機って…俺が石栗の部屋に行ったのはそれ一度きりで…
後はずっとあんたらの中の誰かと一緒にいたじゃねーか！探偵さんの話にも付き合ったしよ‼
本当か？
それに「リビングはクーラーの調子が悪いから石栗の部屋にでも行って横になってな」って、その子に言ったのは俺だっただろ？
部屋で子供が寝てるのに人なんか殺せるかよ⁉
た、確かに…
うん！その後、石栗さんを廊下で見かけたから連れてってもらったよ！

===Page 144===
ウーム…
ええ…女性には無理そうですね…
どんなトリックにせよあの太った石栗さんの遺体を動かせるのは男の高梨さんしかいないと思ってましたけど…
でも上半身を起こすぐらいなら女にもできるんじゃねーか？
戸口に遺体を立て掛けておいて遺体が倒れるように手を離して扉を閉めれば…
遺体の臀部が扉をふさぐ位置にありましたのでそれは不可能かと…
それに石栗さんの部屋の合い鍵もまだ見つかっていませんし…
それ、どんな鍵です？
遺体のポケットに入っていたこの鍵と同じそうです…
かなり細身なので排水口とかにも捨てられそうですが…
見つかったという報告はまだ…
んじゃゴミと一緒に捨てたんじゃねーか？
ゴミならわたしも蘭と出すの手伝ったわよ！

===Page 145===
そのゴミ、もう回収されちまったんじゃねーか？
高梨さんの車のトランクに載せただけよ！
「持って帰って出すから」って高梨さんに頼まれて…
ならやっぱりそのゴミの中に鍵を…
すぐに調べろ‼
はい‼
他に誰かに何かを頼まれたって事は？
スポーツドリンクを冷凍庫に？
凍らせて飲むのが好きなんだって！
んーっと…琴音さんに「スポーツドリンクを冷凍庫に戻しておいて」って言われてそうしたけど…
ホラ、石栗さんが部屋から出て来ないって騒いでた時に、琴音さんが持ってたペットボトルよ！
…と見せかけてその中に鍵を…
溶けてきてたからまた凍らせたかったんじゃない？
鍵なんて入んないよ！シャワーの後に冷凍庫から出したそのドリンクを少し飲ませてもらったけど、ほとんど凍ってたし…
そうそう、わたし達のラケットのグリップテープ巻き直してあげるって言われて…
真知さんに預けたね…
真知さんテニス店の店長の娘さんらしくてさ…
ついでにラケットのガットも張り替えてくれたんだよね！
………

===Page 146===
よこみぞけい横溝警部！
車の中に載せられたゴミの中に鍵らしき物は見つかりませんでした！
そうか！
あと、冷凍庫に入っていたスポーツドリンクはカチコチに凍っていて…
とても中に鍵が入っているようには…
それでラケットの方は？
全員のラケットを調べてみたんですが、鍵のような物はどこにも…
ラケットといえば…遺体の下にあったラケットのガットが数か所 歪んでいたと鑑識から報告が…
ガットが？何で？
さぁ…
水？
何で凶器に水が…？
それと、血の付着した銅製の花瓶の形と遺体頭部の傷は一致したんですが…なぜか花瓶の中に水が入っていたそうで…

===Page 147===
ちなみに死亡推定時刻は遺体発見の2、3時間前だそうですが…
その時の室温の状態によっては前後30分程度ズレる可能性もあると…
皆さんと一緒にキッチンで昼食を食べたのが遺体発見の３時間ぐらい前ですから…
一応、あの3人全員に犯行の機会はありそうですが…
ううん！
お前… 犯人見てねーのかよ⁉ずっと部屋ん中にいたんだろ？
ぐっすり寝てたから…
昨夜、夜ふかしして小説読んでたしな…
じゃあわたしと園子があの部屋に冷し中華を持ってったのも覚えてないよね？
寝てたと思う…
そだね！
そーいえば蘭…あの時妙な事言ってたわよね？
この部屋のクーラー効いてるみたいだし…
何でそんな事わかったの？
部屋の外にいたのに…
だって足の指先がひんやり涼しかったもの！
扉の下って隙間があるからきっとそこから冷気が漏れ出てたんだと思うよ！
確か真知さんも同じような事を…

===Page 148===
なるほど、そういう事か…
‼
形を留めない物質を巧みに利用して…
あの人は密室を完成させたんだ…
雪の中で息絶えた…
ねん仲間の無念を晴らす為に…

===Page 149===
ILE.1
謎解きの鍵

===Page 150===
おい刑事さんよォ…
石栗が部屋で死んだのを殺人事件にしたいみてェだけど…
最初に探偵さんが言ってた通り俺達が聞いた例のでかい音があの重てェ花瓶の落ちた音じゃなかったなら…
やっぱ事故なんじゃねーのか？
そうね…音がする随分前にあの花瓶が落ちてたとしたら、血が乾いてても変じゃないし…
この別荘そこそこ古いので建物のどこかがきしんだ音だったかも…

===Page 151===
それによォ！石栗の遺体は部屋の扉をふさぐように倒れてたし、その尻の下にラケットがあったんなら…
その上部屋には鍵がかかってましたし…
ええ…
その合い鍵もまだ見つかってないんでしょ？
ラケットを拾おうとした石栗の頭の上に、何かのはずみで花瓶が落ちたんじゃねーのかよ？
報告はまだ…
現在、排水口や別荘の周りも調べているんですが…
どーでもいいがきたねェ字だなぁ…
この字とか何て書いてあんだよ？
自分が読めればいいんですよ！
よーし、おっちゃんがイスに座った…
チャンスー
いつものようにおっちゃんに麻酔銃を撃ち込んで…
テーブルクロスの内側に身を隠せば…
眠りの小五郎の推理ショーの始まり…

===Page 152===
ん？
う、
何してるんだい？コナン君…
腕時計のフタが壊れちゃって…
…さすがにこの男の前じゃ眠りの小五郎はできねぇか…
黒ずくめの組織の1人バーボンだからな…
オレが組織の薬で幼児化してる工藤新一だってバレたら…
いくらベルモットが何かの理由で黙っていたとしても…灰原も幼児化してるって事がバレかねないし…
だいたいよォ…あの音の原因花瓶が落ちた時の音なわけねぇんじゃねーか？
音がした時、部屋には遺体とボウヤが寝てただけだし…
勝手に花瓶が落ちるわけないし
やっぱり建物がきしむ音だったのかなぁ？
きしむ音ならここで冷し中華食べてた時も聞こえたけど全然 違ってたよ…
冷し中華っていえばさー…

===Page 153===
え、ええ…
氷、使うよね？
ゆでた麵を冷やす時に氷水につけてたから…
人数多かったからあんたも氷出すの手伝ったじゃない！
うん！冷蔵庫に氷いっぱいあったよね？
おい、余計な話してんじゃねーよ！
だってさー…
氷って…
溶けるって、当たり前ェだろーが‼
溶けるじゃない！
だったらその花瓶が氷でできてたら溶けて勝手に落ちるのになーって思ってさ！
バーカ！あの花瓶は銅製…
ーってかお前も触ったんだろーが‼
ちょ、ちょっと待ってください…

===Page 154===
もしもあの花瓶の中の片側だけに氷を大量に積み上げて、落ちないギリギリの位置で棚に載せておいたとしたら…
た、確かにそうだが…
時間がたち氷が溶ければ、バランスが崩れて勝手に落ちるんじゃあ…
しかも花瓶の中には水が入っていたそうですし…
あれが溶けた氷だとすると…
でも大量の氷を何かに入れて運べば誰かが気づくんじゃねーか？
手ブラでも運べますよ…
冷し中華を作っていた時、３人共、テニスウェアのままでしたから…
男性のテニスウェアのズボンはボールが入れられるようにポケットが大きめに作ってありますし…
女性のテニスウェアもボールポケット付きのスカートは普通に売ってますからね…
で、でもなぁ…たとえ花瓶を自動的に落とせたとしても…
遺体を扉のそばには運べねェだろ？
床にひきずったような跡もなかったし…
そういえば氷ってさー…

===Page 155===
ツルツル滑るよね？
またこのガキどーでもいい事を…
そっか！
わたしわかっちゃった‼
ホラ、遺体のお尻の下にラケットがあったんでしょ？
そのラケットの下に氷を敷いて遺体を滑らせて動かしたのよ‼
さすが園子！やるゥ‼
し、しかしそうだとすると…
ラケットのガットが数か所歪んでたのがその証拠よ‼
え﹏そうなの？
花瓶のように氷が溶けた水が床に残っているはずですし…
遺体のズボンも濡れてるはずですが…そんな痕跡はありませんでしたよ？
溶けても何も残んない氷みたいなのがあればよかったのにね！

===Page 156===
それってもしかして…
ドライアイスの事？
へぇ
ドライアイスの成分は二酸化炭素だから消えてなくなるし…
だがなァ…ドライアイスは簡単には運べねぇぞ？
氷と違って直接触れねーし…
石栗さんに運ばせたんですよ！
昼食代わりに彼が食べると言って部屋に持って行ったアイスケーキの中に、ドライアイスが数個入っていたでしょうから…
恐らく犯人は石栗さんを花瓶で撲殺した後、数個のドライアイスの上にラケットを被せてさらにその上に遺体の尻を載せ…
あらかじめラケットのフレームに通しておいたヒモを部屋から出た後引っ張って遺体を扉に寄せたんでしょう…もちろんヒモは後で回収できるように結ばずにね…
元々、扉のそばで殴り倒しておけば自分が部屋の外に出られる扉の隙間分だけ遺体をズラすだけで済みますからね…
だからあの部屋に行った時足の指先がひんやりしてたんだ…
ドライアイスが扉のそばにあったから…
そっか！

===Page 157===
ええ…私も足の指先が涼しかったから…
は、はい…
そういえば真知さんも同じような事を言っていましたよね？
てっきり石栗君がクーラーをかけてるんだと思ったけど…
琴音さんや高梨さんが部屋に行った時はその事に気づかなかったんですか？
鬱…
え？
部屋の中でそのボウヤが寝てるかもって思ったから、すぐに引き上げちまったし…
なるほど…
やっと犯人がわかったよ…
まずドライアイスがあった事を裏付けるような証言をした真知さんは…
容疑者から外していいでしょう
眼鏡のボウズが石栗さんの部屋にいた事を知っていた高梨さんもしかり…
子供が寝てるそばで殺人をやらかす奴はまず、いませんからね…
となると残るはその2人よりも先に石栗さんの部屋へ行き…
氷ゃドライアイスが溶ける時間を十分に稼げた…

===Page 158===
桃園琴音さん…
違いますかな？
ちょ…
あなた以外に犯人は考えられませんなァ‼
ちょっと待ってください…
いいんですか⁉いつものはやらなくて…
はぁ？
眠リのポーズですよ！
この前の奥様の事件の時もそうでしたしどこか体調がお悪いんじゃ…
オホン
珍しくまともな事言ってんのに…
つまり、琴音さんがやった犯行手順は…
まず、冷し中華を作っていた最中に、くすねておいた氷をスカートのポケットに忍ばせ…
「石栗君がお昼本当に食べないか聞いてくるわー」…
―って言って彼の部屋に行ったんだ…

===Page 159===
そして石栗さんを扉のそばで撲殺した後凶器の花瓶に氷を詰めて棚に置き…
部屋を出て今 言ったトリックで石栗さんの遺体が扉をふさぐようにズラしたってわけだ！
まさか眼鏡のボウズがその部屋で寝てるとは知らずにな‼
そしてキッチンに戻った琴音さんは…
「やっぱり彼冷し中華食べないみたーい」…
だが、この名探偵には通じなかったようですがねぇー！
何か動いてるとウソくさいわね…
そ、そうね…
――ってウソぶいて、何食わぬ顔で食事して密室殺人を完成させたんだー
え？
じゃあ合い鍵はどこにあるのよ？
鍵掛かってただろ⁉石栗の部屋‼
そそりゃー多分…
こ…
その内どこかで見つかる…かも？
氷って…？
そうそう氷ってさー…

===Page 160===
水が凍るから…
氷っていうのかなぁ？
知るかよんな事‼
水が凍るといえば…
琴音さんが飲んでいたというスポーツドリンクも凍っていたそうですが…
やはりあの中に鍵を…
無理無理！言ったでしょ？私もそのドリンク飲ませてもらったけど、ほとんど凍ってて中身がなかなか出てこなかったって…
じゃあ凍らせる前に鍵を入れていたとか…
だったらペットボトルの外から透けて見えてると思います…鍵は重いので…
でも、わたしそのドリンクを冷凍庫に戻してって頼まれました…けど…
そんな鍵ありませんでしたよ？
だったらさー鍵を入れた途端に凍っちゃうような…
魔法の水があればできるかもね‼
バーカ‼そんなマンガみてーな水があるわけが…
ありますよ…

===Page 161===
過冷却水…
冰が凍るはずの凝固点0度以下になっても氷にならないで液体のままでいる水の事で…
振動などの刺激を与えると急速に凍り始める…
作り方は、均一に冷えるようにペットボトルをタオルで巻き、マイナス５度ぐらいの冷凍庫に4、5時間寝かせるだけ…
振動を与えるとペットボトルの表面にそって上の方から凍り始めるので…
恐らく琴音さんは過冷却になったスポーツドリンクの中に鍵を入れて振動させ、上の方が凍ってからひっくり返して…
鍵をドリンクの中央に寄せてから全体を凍らせて、園子さんに飲ませたんでしょう…
スポーツドリンクは薄い色が付いてますしジェル状に凍るので中の鍵は見えなかったというわけです…
じゃあそのスポーツドリンクを溶かせば…
ええ…出てくるでしょうね…
琴音さんが石栗さんを殺害したという痕跡がね…
………
そ、そんなの出てきてから言いなさいよ‼
もしも出てこなかったらあんたら…
ダメよ…

===Page 162===
出てきちゃうから…
ウソ…
私の指紋がバッチリ付いてる合い鍵がね…
しかも私…焦ってその鍵石栗君の血の上に落としちゃったし…
そんなのが入ってたドリンクわたし飲んじゃったわけ？
でもどーして石栗君を…
もちろん瓜生君の敵討ちよ…私… 彼の事好きだったから…
もしかして瓜生が石栗の冗談を真に受けて死んだあれか？
確かに「これだけ雪が積もってたらロッジの2階から飛び込んでも死なない」って不用意な事を言ったのは石栗君だけど…
瓜生君の遺体が運ばれて行ったあの日の夜…
私、ロッジで眠れなくて…ベランダに出たら下で石栗君が雪を掘り返していたのよ…瓜生君の遺体があった辺りを必死で…
最初は石栗君瓜生君が亡くなったのが信じられなくて…
いるはずのない瓜生君を見つけようとしてるんじゃないかって思ったけど…

===Page 163===
彼が捜してたのは自分が首に巻いてたストール…
それを見つけた彼の笑顔が全てを物語っていたわ…
瓜生君は自分で雪の中に飛び込んだんじゃなく突き落とされたんだってね…
ま、まさか石栗に⁉
ええ…落とされる時に思わず瓜生君がつかんだのよ…
でなきゃ夜中、こっそりあんな物捜すわけないもの…
多分、雪の中でもがく瓜生君がヘトヘトになった頃に迎えに行くつもりだったんでしょうけど…
2mの新雪が底なし沼のように瓜生君の体力を急激に奪い…私達が見つけた時にはもう完全に雪に埋もれて冷たくなってたわけ…
でも失敗したわ…石栗君の昼食を確実にアイスケーキにする為に…
誰でもいいからちょっとケガさせて別荘に招き、昼食の人数が増えればいいなと思って飛げたラケットだったのに…
まさかそれが子供の頭に当たって…
その上、その子の連れが名探偵毛利小五郎だったなんて…
私もはまってたかもしれないわね…
もがけばもがくほど破滅へ導く底なし沼に…

===Page 164===
ええ…
毛利名探偵のお陰でね…
あら、そう…
事件は解決しましたよ…
ところでいつまであの探偵とつるむ気なの？
キールの一件でシェリーとかかわっている疑いのあるあの探偵に張り付きたいって貴方が言うから、色々サポートしてあげたけど…
もう用はないんじゃない？
幸運にも偶然シェリーの情報が舞い込んできて…
そのシェリーも葬る事ができたんだから…
いや、俄然、興味が湧いてきましたよ…
眠りの小五郎という探偵にね…

===Page 165===
過洙

===Page 166===
どーいう事ですか茶木警視⁉
先日のベルツリー急行爆破事件で…
例の宝石の展示は事件が解決するまで延期になったはず！
なのに何で展示する事になってるんですか⁉
鈴木次郎吉相談役の強い希望でな…
多分、せっかく怪盗キッドを釣れそうな宝石を手に入れたのに公開しないのはもったいないと踏んだんだろう…まぁ、我々警察としてもキッドを捕まえる機会が復活したわけだし…
しかしですねぇ…
あの爆破事件がもしも宝石の展示を阻む目的の犯行だったとしたら、また狙われますよ⁉事件の真相は何もつかめてないんですから‼

===Page 167===
もちろんキッドが再びそんな危ないヤマに手を出すとは思えませんがね…
いや…もう相談役の元へキッドの予告状が届いたそうだ…
ええっ⁉
公開の初日に宝石を頂くと…
今度は展示場が爆破されないように入念にチェックしてくれという警察へのメッセージ付きでな…
しかもその宝石を展示できる期間は限定されているらしいしな…
期間限定？あの大金持ちが宝石をレンタルしてるわけじゃあるまいし…
そーいえばその宝石…まだ実物を見せてもらってませんよね？
ああ…大きなガラスケースの中に展示するとは聞いていたが…
相談役の話によるとその宝石…
動き回るそうだ…
そのガラスケースの中を縦横無尽にな…
う、
何で？
働き回るって…
さあ？

===Page 168===
さあさあお立ち合い！
取り出しましたのは１本の缶コーラ！
ご覧の通り潰れてて…
中身はもう１滴も入っておりません！
これをわたしの念力で…
はあぁぁ…
も
はっ‼
戻った‼
もちろん指でなでると…
プルタブも復活して…
コーラもちゃんと入ってるよん♪
すっごーい園子！
やるなァ！

===Page 169===
どうやったの教えて﹏！
ダーメ！あわよくば今夜来るキッドの前で披露して驚かせるつもりなんだから♡
え？
全然、驚かないと思うよ！
だって園子姉ちゃんの指に黒いシールがくっついてるし…
それにその缶小さい穴が2つ空いてた跡があるし…
ホ、ホントだ！
園子姉ちゃんは多分、キリか何かで開けた穴からコーラを半分出した後…
缶を潰して穴を接着剤でふさいだんだよ！
その後、缶の口が空いてるみたいに穴の所に黒いシールを貼っておけば…
そっか！
中身が１滴も入ってないって見せる時に缶を強く振れば…
コーラが泡泣って炭酸ガスが発生し、そのガスの力でへコミが戻り…
指で缶の口をなぞってシールをはがせば…

===Page 170===
見事コーラが復活したように見えるってわけだねコナン君‼
だからきっと園子姉ちゃんもそのTV観てたんじゃないかなぁ…
瀬！何で連れて来たわけ⁉あのナマガキ‼
う、うん！この前TVでこの手品やってたし…
招待したのは次郎吉おじ様でしょ？コナン君はキッドキラーだからって…
それより驚いたのは世良さんよ！
怪盗とか興味なさそうだったのに…
興味なくはないさ！
ホームズにはモリアーティ教授明智小五郎には怪人二十面相…
探偵には何かと怪しげなライバルが付き物だからな！
それに君がベルツリー急行で拾った…
この帽子の事も聞きたかったし…
え？廊下に落ちてたの拾っただけだけど…
じゃあ見かけなかったか？黒い報に黒い帽子を被った右のホオにヤケ…
おお！来たか史郎んトコの娘っ子！

===Page 171===
いいわよ！
別次郎吉おじ様のせいじゃないし！
こないだのベルツリー急行はすまなかったのォ！
それにしてもすごい賑わいですね！
さすがキッド様人気♡
せっかくじゃから他の展示物も見て回るか？
わっ！ガラスケースの周り人がいっぱい…
ーってかあれって…
水槽？
おいおいまさか…
そうじゃ…彼奴が狙っておるのは…

===Page 172===
この亀が背に纏っておるレッド・ダイヤモンド…
赤面の人魚じゃよ‼
そうじゃ！
金のネックレスごと背中にくっ付いてる…
おなかにもいっぱい宝石が付いてるみたいだけど…
こんな10㎝ぐらいのデコった亀を、ベルツリー急行の一等車で展示しようとしてたわけ？
水槽は硬質ガラス…奥は厚さ2mのコンクリートの壁！
天井と両脇は特殊合金の金網！
しかも獲物は水中を泳ぎ回るとなると…
いかな月下の奇術師でも盗られやせんと思ってのォ！
恐ろしく悪趣味だけど…
実はこの亀曰く付きでのォ…
──ってか動物愛護団体が乗り込んで来そうだな…
知っておるじゃろ？半年前に海難事故に遭って亡くなったイタリアの大女優を…

===Page 173===
これは彼女が飼っていた亀の「ポセイドン」だと言われておるんじゃよ！
赤面の人魚の所有者は彼女じゃったしな…
でも何でペットに宝石を？
船が沈む前に何とかこの亀だけは助け誰かに引き取ってもらおうと思い必死に接着剤で付けたという話じゃ！
お礼と飼育代を兼ねてのォ…
現地の漁師が海面に水槽ごと浮いておるのを見つけ…それが幸運にも儂の手元に来たわけじゃよ！
でもそれ…ちゃんと鑑定してもらったの？
待ちきれなくてなぁ…
ああ… じゃが鑑定士が鑑定中に亀に指をかまれてしまってな…
まぁ亀は5月から11月にかけて脱皮するそうじゃから…本当は脱皮で自然にはがれた宝石の鑑定を待ってから買うつもりだったが…
…なるほど？宝石が亀の背中にある期間中にキッドと勝負したかったわけね…
おい！観覧の時間は終了だ‼
関係者以外はこの部屋から退出しろォ！

===Page 174===
ぐずぐずするなァ！出てけェ‼
誰だ？あの人…
警視庁捜査二課の中森警部よ！
怪盗キッド専任の警部さんらしいけど…
そうそうキッドがからむといつもいるし…
ヘェー
じゃあいつもキッドにしてやられてるのは…
あのおじさん…
痛たたた…
おいボウズ‼聞こえなかったか⁉
関係者以外は出てけって言っただろ⁉
あ、違うんです中森警部！世良さんはウチの高校の…
だいいちボウズって？
ん？
まぁ仕方ないさ！ボクは今日初めて警部さんと会ったわけだし…
それにホオをつねったのは…
キッドの変装かどうか確かめる為だろうし…

===Page 175===
ね‼
き、金的！さすが截拳道…
脂汗をかいてるって事は警部も変装じゃないみたいだね！
一応娘も心配だし…
また余計な奴が…
……
お父さん！
来ないんじゃなかったの？
TVのニュース観てたら気になっちまってよ…
せっかく客を締め出したのに何で素人共に見学させにゃならんのだ…
後ろで大人しくしてるんじゃぞ！
はーい…
んじゃ、予告の8時まであと30分だからトイレ済ませてくるよ！
近くのトイレ混んでたから…2階のを使った方がいいかもー！
混んでたって…園子いつトイレに行ったの？
さっきこの館内を回ってた時…
気づかなかった？

===Page 176===
キッドコールすごいな…
キッド登場まであと何分？
ーっと
ねぇ…
あれ？
しかしすごい警備ですなぁ…
ええ…今回は万全だよ！
MEあるの
水槽の周りを固める⒉名に加え…
しかもライトはバッテリー付き！
2階の通路からサーチライトを構えた100名の機動隊員が目を光らせている…
消える事はない‼
つまり今回ばかりはキッドお得意の暗闇に乗じて盗む作戦は…
使えんというわけだ‼

===Page 177===
ハッハッハッ…
へ？
ん？
鬱
何⁉
きゃ
ど…
えぇ⁉
どけどけェ‼

===Page 178===
えー-っ⁉
カーペットで水槽を目隠ししやがった‼
ま、まさか…
カーペットごと水槽を運び去る気か⁉
Three…(3)
TWO…(2)
One⑴

===Page 179===
タタ…
園子、世良さん、大丈夫？
それより宝石は⁉
え？
ウソ…

===Page 180===
どこにも…
BLUSHMERMATI赤面の人魚
いないよ？
あ、でも水槽の中に…
シャイな人魚は…
泡となって我が掌中に消えました…
カード…？
シャイな人魚は泡となって我が掌中に消えました怪盗ｷｯド♡
怪盗キッド…
バカな…
この状況で一体奴はどうやって…
名探偵コ大ン四還方

===Page 181===
名探偵コナン⑯
少年サンデーコミックス
（検印廃止）2012年12月23日初版第1刷発行
著者
発行者印刷所
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2012佐上靖之図書印刷株式会社
PRINTED IN IAPA
「週刊少年サンデー」2012年第25号～第31号、第33号～第36·37合併号掲載作品連載担当／小倉功雅単行本編集責任／久保田滋夫単行本編集／小倉功雅／布瀬川昌範（アイプロダクション）（〒101-8001）東京都干代田区一ツ橋二の三の一雑小学館発行所TEL 販売03(5281)356編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁（本のページの抜け落ちゃ順序の間違い）の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にて、お取り替えいたします。除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。®〔公益社団法人日本複製権センター委託出版物〕本書を無断で複写複製(コピー)することは、著作権法上の例外を除き、禁じられています。本書をコピーされる場合は、事前に公益社団法人日本複製権センター(JRRC)の許諾を受けてください。JRRC〈http://www.jrrc.or.jp eメール:jrrc_info@jrrc.or.jp TEL 03-3401-2382)●本書の電子データ化等の無断複製は著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。制作局（TEL 0120-336-082）ISBN978－4－09－124031－6

===Page 182===
第 行
名探偵コナン 78名骨青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

