===Page 1===
ONA
GOSHO AOYAMA PRESENT
100

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
青山剛

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
工藤新一は、世界的推理小説家の(を持つ高校生探偵。抜群の推理力が、離々の無事部を機炭してももあだが、ある日、幼なじみの毛利とデートの途中、謎の黒ずくめの田達の取引を目撃してしまい、口封じの為に毒薬で始末されそうになってしまう。何とか一命はとりとめたものの、小学１年生の姿になってしまった新一。こうして、彼は江戸川コナンと名
劈乗り、黒ずくめの男達につながる手がかりを得られると信じ、自分の周辺で起きる事件を解き続ける事になった。工藤新一としての自分を取り戻す為、蘭に正体を隠して…
先生のトリック………………………
ドラキュラ伯爵
次名探偵コナン79I二人で一人前……
:2心噩写真……南蛮部屋怪奇現象の半分………
FILE.10FILE.11それぞれの動機…………………………
青山剛昌

===Page 5===
FILE.1擬態ぎたい

===Page 6===
ほ、宝石が…
亀ごと消えただと⁉
ん？
そんなわけはない‼
捜せ‼絶対にこの水槽のどこかにいるはずだ‼
岩の陰とか砂利の中とか‼
こ、
これは怪盗キッドの…
何⁉
何て書いてあるの？
………

===Page 7===
ほ、宝石は頂戴した…信じられんのなら確かめてみよと書いてあるわい！
な、何だとォ⁉
今すぐ水槽の金網のロックを解除し…
脚立を用意せィ‼
儂が直接調べてくれるわ‼
!?
どうなのおじ様？
………
いるのかいないのか？
どっちだ⁉

===Page 8===
そ、
だ、駄目じゃ…
そんなバカな⁉
ダメダメ！
どこにもおらぬわ…
入って来ないで‼
お宝ゲド成功‼7

===Page 9===
下お宝ゲド成功”
まあ仕方ないっスよ！
くそっ！
水槽は硬質ガラス…
犯罪者の応援なんかしやがって…
水槽の天井と両脇には特殊合金の金網も張っていたのに…
カーペットで目隠しされてる間に…
物の見事に宝石を背負ったデコ亀を盗られてしまったんだから…
あんた… 何で水槽の詳しい情報知ってんだ？
ニュースでやってたんだよ！
でも、やられすぎなんじゃないか？

===Page 10===
カーペットにテグスを仕込まれて、それを吊り上げるウインチを天井の照明に仕掛けられていたなんてさ！
チェックしなかったのか⁉
あ、はい…カーペットも照明も、水槽がここに展示される数日前に取り替えられたと聞いていたので…
数日前だと？
カーペットにコーラをぶちまけた客がいたから張り替えたんじゃが…やって来た内装業者がカーペットの色に合う照明と交換しないかと持ち掛けてきたんじゃよ…
丁度、水槽を展示するスペースを取る為にこの部屋の美術品を別室に移動させてる所じゃったから模様替えもいいかと思って、その案に乗ったんじゃが…
今思えば内装業者のあの2人組…
もしかしたら…
もしかしたらじゃねえ‼そいつらがキッドとその手下なんだよ‼
展示場がここだってバレバレじゃねーか‼
済んだ事をグチグチと…
まぁ今回は儂らの負け！撤収じゃ‼
どーせもう彼奴はここから立ち去ってしまっ…

===Page 11===
ーと見せかけて…
たたた…
まだこの展示場内にいるんじゃないのか？
な、何？
だって怪盗キッドっていつも暗闇にするか煙幕を張って姿を消してるんだろ？
でも今回は明かりがつきっ放しで姿さえ見せてないじゃないか！
キッドが本当に亀ごと宝石を盗ったんなら…
まだこの中にいるはずだよ…出入り口を固めてた機動隊員は妙な動きをしてないしね！
…となると今、ボクがやったようにここにいる全員の顔をつねって…
キッドが誰かに変装してないか確かめたい所だけど…
女の子の顔をつねるのはかわいそうだから何人かの組になって1ボディーチェック仕合うっていうのはどうだ？
キッドなら宝石付きの亀を今も持ってるはずだしな！
だよな？コナン君！
ううん…そだね…

===Page 12===
え？
いいのか？
ボディーチェック1ボクも君達の組に入っても…
いいわよん♪隅から隅まで調べてあげるから♡
じゃあ誰から始めよっか？
だったら年の順でボクから調べてくれ！
年の順って、世良さん何月生まれなの？
―っていうか何で私達の年、知ってるわけ？
世良さん、探偵だからね…
しっかしマジで貧乳…
………
ぁ♡そこはちょっと感じちゃうかも…
うるせー黙ってろ！
わからねぇ…
キッドが誰に変装してるかもそうだけど…
龟ごと宝石を盗み出した方法の糸口さえつかめてねぇ…

===Page 13===
四方を硬質ガラスで囲み、天井と両サイドを特殊合金の金網で覆ったあの鉄壁の水槽から…
カーペットで目隠ししたあのわずかな時間で…
一体どーやって盗ったっていうんだ？
しっかり捜せよ！キッドのカードは水槽内にも入っていた！ひょっとしたらキッドもどこかに隠れてるかもしれんからな‼
水槽内のカードのカラクリは簡単だ…
いや…
カードを丸めて水に溶けるヒモで縛り…そのヒモに結び付けた釣り糸をカードの中に通してその先に小石を付け…
あの照明に吊るしてリモコンで落ちるように仕掛けておけば…
落ちたカードは金網をすり抜け水中でヒモが溶けて開きカードのメッセージがお目見えするって寸法だ…
まぁ、カーペットに巻き込まれて水槽に近づけた世良と園子とおっちゃんと中森警部…
そして元々水槽の前に立っていた機動隊員の誰かなら直接カードを入れられただろうけど…
あの時、最も怪しい行動をとったのは…

===Page 14===
蘭…
なるほど…
なかもりけ中森警部！
照明からウインチのような物が発見されました！
あと、天井や壁には細い糸状の物を埋め込んでいた痕跡が…
ウインチにつないだテグスを照明の支柱を伝って天井や壁にはわせて、カーペットに結わえ付け…
そいつを引っ張って切り込みを入れたカーペットをめくり上げたってわけか！
それとこのーＣレコーダーもウインチのそばに…
そいつは宝石が消える前のカウントタウンの音源だな…
その音声に連動してテグスが切れるように細工してやがったんだ！
やるねぇ♪
Three…Two…One…

===Page 15===
おいアンタ…さっきからキッドの肩を持っているようだがまさか…
あ、いや…彼の手口にちょっと感心しただけで…
裸になれ‼念入りにチェックしてやる！
そ、それは勘弁を…
中森警部…もう諦めて撤収した方がいいんじゃないか？
冰槽の水を抜いて隈なく調べても…
BLUSH MERMAW赤面の人俺
未だ何も発見できず…
ここにいる全員のボディーチェックも済んだようじゃが宝石も亀も見つかってないんじゃろ？
くそっ！
おい！そっちはどうなんだ？
こっちもチェック終了！宝石も亀もなかったわよ！
え？でも蘭ちゃんのチェックがまだ途中…
大丈夫！
蘭は見れば本物かどうかわかるから！

===Page 16===
だよね？蘭…
う、
うん…
じゃあやっぱリキッドはもう逃げちゃってるかもしれないな…
ホント謎な人だね…手品みたいに宝石と一緒に消えちゃうなんて…
………
え？
手品っていえばわたし、コレとよく似た手品この前TVで観たよ？
昼間わたしがやったコーラの缶の手品と一緒にやってたんだけど…
マジシャンがガラス瓶に近づけたコインが…
いきなりガラスをすり抜けて瓶の中にポトリ…
あの手品って今回のキッドの手口と関係があるんじゃないかなー？
きっとそうだよ！
………
その手品のタネ、中森警部に話した方がいいかもよ？
…とか何とか言っちゃってー

===Page 17===
え？
そんな事されたら困っちゃうくせに…
そうでしょ？キッド様♡
違っ…わたしは…
シ――ッ！黙っておいてあげるから…
だってわたし、見てたもの！
？
カーペットがめくれ上がる直前に…
あなたがこっそりわたし達から離れるトコ…
あれってカーペットがめくれ上がるの知ってて…
それに巻き込まれないように避難したんでしょ？
ち、違うわよ‼
あれはあの時園子に時間を聞かれて携帯電話でチェックしようと思ったら…
開けた途端に画面が真っ暗になっちゃって…
それホント？

===Page 18===
え、ええ…
それホントなの？I蘭姉ちゃん！
ーっていうかコナン君もあの時私の後をついて来たじゃない！
不思議そうな顔して…
だから電波の入りが悪いんじゃないかと思って、窓の方に2、3歩歩いたら突然カーペットが…
……
ま、
コ、
まさか…
コナン君？
ねぇ？
次郎吉おじさん！
あの宝石にくっついてた金のネックレスの留め金って…
もしかしてサビてた？
ああ…鉄製じゃったからのォ…
まあ後で純金の留め金と交換しようとは思っておったよ…
亀が脱皮して宝石がはがれた後でのォ…
………

===Page 19===
そうか…そうだったんだ…
キッドは宝石を盗んだんじゃない！
みんなの視界から消しただけだ！
人の心を巧みに操って…
フッ…
しかも奴は気づいてねぇ…
大きな思いちがい抱えたまま…
まだそいつに成り済ましている事を…

===Page 20===
閉館時間はもう過ぎていますので…
お客様は速やかにお帰リください…
おい、聞いたかよ？
ん？
トイレの中…
妙なうめき声してなかったか？
さあ…
誰かがふんばってたんじゃね？
まぁ、キッドも帰っちまったみてーだし…
俺らも帰ろうぜ…
7
1
ィー

===Page 21===
FILE
脱皮

===Page 22===
ええい、撤収じゃ撤収‼
水槽の中を隈なく捜しても見つからず…
ここにいる全員のボディーチェックを済ませたのに誰も持っていなかったという事は…
あの宝石を背負った亀は、怪盗キッドによってこの博物館の外に持ち出されてしまったのは明白な事実‼
………
もはや警察がここに留まる理由はありはせんわ‼
し、しかしこの水槽から奴が宝石亀を盗んだ方法の糸口ぐらい見つけないと…
まぁまぁ…

===Page 23===
もう夜の10時過ぎだからとりあえず捜査は日を改めてって事で…
おーし、おっちゃんを眠らせて…
そうそうおなかペコペコだしさー…
ほらコナン君！
もう帰るってさ！
わっ！
ふみゅ
ケ
ま…推理役は園子でもいっか…
そ、園子⁉
大丈夫？園子姉ちゃん‼
大丈夫！
ここにいるみんなのふがいなさにちょっと目眩がしただけ…
だって誰も気づいてないんだもの…

===Page 24===
BLUSH MERMAM赤面日
赤いダイヤ「赤面の人魚」を背負った亀は盗まれたんじゃなく…
ただ単にみんなの視界から消えただけって事にね‼
し、視界から消えただと？
ええ…その証拠に…
ほらガキンチョ！見せてあげて！
うんわかった！
ねぇ小五郎おじさん！ライター持ってるよね？
ああ…100円ライターだが…
そのライターをこの真上から水槽の中に落としてみてよ！
―ったく…
これで何が…
わかるって…
ぁ、あれ？
赤面の人…
BLUSH MERMA赤面の人無
落ちて来ねぇ…

===Page 25===
ど、
どうなってんだ⁉
くっついてる…
何で？
そのプレートが強力な磁石になっているんだよ！
手品師がよく磁石の指輪で瓶の内側に鉄のコインを吸い付けて隠すのと同じさ！
そのタイプの100円ライターも点火部分が鉄で囲われてるからな…
しかしこれが磁石だとしても、宝石亀が消えた謎は解けないんじゃねぇか？
そうだな…まさかあの亀が磁石にくっつくわけじゃあるまいし…
宝石の周りの飾りはネックレスがゴールドで…金は磁石にくっつかんし…
くっつくとしたらネックレスの留め金ぐらいだが…
あら、亀の腹にもたくさん付いていたと思うけど…
おいおいありゃー宝石で…

===Page 26===
あれが全て合成ダイヤならくっつく事もあるんじゃない？
イ、インクルゥ？
すごい園子！
合成ダイヤを作る際に使う溶剤の中に含まれる鉄が、インクルージョンとして結晶中に取り込まれる場合があるから…
まぁ、亀は水の中だし磁力だけで固定するのは無理だけど、そのプレートの裏に引き寄せる程度はできたと思うよー
ん？
引き寄せただと？
それだけで十分だったのよ！そうよね？小五郎おじ様！
ライターがどーなってるか教えてあげて！
じ、磁石だけじゃねぇ…
ここに亀がはまったら動けないかも…
し、しかしどうやってそこに亀を？
プレートの裏側のガラス部分にベットリ粘着物が…
餌よ！亀の餌に少々砂鉄を混ぜてプレートの裏側にくっつくように撒いておけば…
嗅覚が鋭敏な亀は、それを食べる為に水槽の底からガラスにそって浮上し…まんまとキッドの仕掛けた罠にはまったってわけ！

===Page 27===
恐らく、餌を撒く仕掛けをあの照明に付けていて…
それをカーペットで水槽を覆った時に作動させたんでしょうね…
亀の体長は10㎝程度…
あのプレートの大きさなら亀はすっぽり隠れて前からは見えないでしょうしね…
つまり、水槽を組み立てた業者の中にも彼奴が紛れ込んでおったというわけか…
さすが月下の奇術師！やりおるわい…
ん？ちょっと待て…
感心してる場合じゃ…
プレートの裏に亀が貼り付いていたんなら…
何で今、いないんだよ⁉
水を抜いて捜しまくったのに！
誰かがこっそりはがして今も懐に忍ばせてるからよ…
んなバカな⁉ここにいる全員のボディーチェックは済んでるんだぞ⁉
も、もしかしてわたし？
１人だけいるじゃない…ボディーチェックを免れた人物が…
そーいえばウチの娘より胸が大きいような…
蘭の胸は本物！何も隠してないわ…
隠してるのはボディーチェックの前にホオをつねられてキッドの変装じゃないのを証明した…

===Page 28===
次郎吉おじ様よ‼
本当に宝石亀がいなくなったかを確かめる為に水槽の金網を開けさせ…
脚立に乗って水槽の中を覗いたおじ様なら…
BLUSHI赤面
ガラスに貼り付いた宝石亀をはがして、上着の内ポケットに隠す事はできたんじゃない？
おじ様の体に遮られて後ろのみんなには見えないしね…
――って事で調べるぞ！
⁉
あ…
痛たた…
亀いた！

===Page 29===
よかったーまだ元気そう…
んじゃてめぇがキッドか⁉
ち、違う！これにはわけが…
そのわけは…おじ様の足元に刺さってたキッドのカード…
多分カードにはこう書いてあったのよ…
「磁石にくっつく合成ダイヤまみれの亀が、本物の赤面の人魚を背負っているとは思えないし…亀の名前はギリシャ神話の海神ポセイドン…
でも飼い主がイタリアの女優ならローマ神話の海神ネプチューンと普通は名付けるはず…
そんな胡散臭い宝石亀を高額で買わされた事を知られたくなければ、こっそり回収するのが賢明ですよ」ってね！
そ、そうなのか？
ぁああ…これがそのカード…７大体、園子の言った通りじゃ…
ーったく、だから何度も撤収しろって言ってたんだな？
懐の亀がかわいそうでな…
んで？キッドはどこなんだよ？
さぁ…
仕掛けは全部リモコンで遠隔操作できる物ばかりだし…
操作は入り口に押し寄せた客に紛れてやったでしょうから…

===Page 30===
今頃はドヤ顔でスキップしながら帰路についてるんじゃないかなぁ…
でもすごいよ園子！久々の推理クイーンだったね！
ま、まーね！
全く覚えてないんだけど…
もしかして左脳を働かせ過ぎると右脳が気を失っちゃうとか？
ちょっと待ってて…
トイレならわたしも！
でもさーさっきの推理不十分だと思わないか？
え？
あの仕掛けで亀の体はプレートの裏に隠せたとしても…
宝石に付いてた長いネックレスが垂れ下がって…
プレートからはみ出しちゃうと思うけど…

===Page 31===
多分、キッド自身も強力な磁石を持ってたんだよ！
それでプレートからはみ出てるネックレスの留め金をガラス越しに磁石に吸い付けて…
で、でもいつそんな事を？
水槽をカーペットで目隠しした時に決まってるじゃない！次郎吉おじさんの足元にカードを撃ち込んだのも多分、その時…
クルっと上に回してから離してプレートの磁石にくっつけて隠したんじゃないかなぁ？
カーペットに包まれた人達はもみくちゃになってたから…
あの中にキッドがいて、何をやったとしても怪しまれないだろうしね…
な、なるほど…
その証拠に蘭姉ちゃんの携帯電話が開けた途端に真っ暗になったでしょ？
2つ折りの携帯電話は磁石で開閉を検知してるのもあるから…
あの時、蘭姉ちゃんのそばに強い磁石を持った人がいたんだと思うよ！
ボクとー…
だから蘭姉ちゃんの携帯が磁力を受けて閉じられたと勘違いして、液晶画面が消えたんじゃない？
でもあの時蘭ちゃんのそばにいたのは…
園子姉ちゃんとー…

===Page 32===
オメーだよ怪盗キッド‼
ちょっと何なの？今の音…
からだよね？
何だろ？
え？
何かあったのかなぁ？
ちょ、ちょっと…
今のって…

===Page 33===
どこでオレの正体に気づいたんだ？
きっかけはさっき言った磁石…
蘭が携帯を開いた時一番そばにいたのはオメーだったからな…
ん？
あの時、オメー左手に磁石を握ってたんだろ？
まぁ、オメーが最初に次郎吉のジイさんのホオをつねったリボディーチェックを組になってやろうと提案しなきゃ、このトリックは成立しねぇし…
もっとも、そのボディーチェックのお陰でオメーがキッドだと確信したんだけどな…
体形は大して変わんねーんじゃ…
ボディーチェックを一緒にやろうと蘭達に誘われて驚いてたのも自分が蘭達より年上だと思ったのも…世良が一学年上の男だと思ったからだろ？同級生の男なら呼び捨てか君付け…「世良さん」とは呼ばねぇからな…
ま、まさかこいつ…女の子だったのかよ⁉
オレはね…
ん？オレは…
ーって…
ああ…まぁ、この前のベルツリー急行の時に世話になったし、今回は何も盗んでねーから見逃してやるよ…

===Page 34===
テンメェ…
よくもボクにスタンガンを…
そーいやぁ、パンツがやけにローライズだったような…
世良さーん、下着下着！
丸見えよん♡

===Page 35===
あ…
くそっ‼
ま…
これさえ戻って来ればいっか…
でもさー…
何で男子トイレで捕まってたわけ？
ぞ書
ああ…

===Page 36===
え﹏っ⁉
女子トイレが混んでたから男子トイレに入ったぁ〜？
マジで⁉
だって早く済ませたかったし…
元々ボク女の子に見えないしな…
そりゃーキッドも勘違いするわな…
そーいえばその帽子の事、何か聞いてなかったっけ？
これを拾った時に怪しい男を見なかったかって聞きたかったんだけど…
別に見なかったけど…お気に入りの帽子なの？
ああ…死んだ兄がよくこういうの被ってたから、
ボクも真似して…
でもさ…君が拾ってくれたこれには…
なぜか兄がよく帽子につけてたカタがついてる気がするんだよ…
そんな事…
あるわけないのにな…
………

===Page 37===
FILE.3
じょうきょうてきみっしっさっじん情況的密室殺人

===Page 38===
事件や‼
工藤ォ‼
え？
は、服部君と…
和葉ちゃん…
ーっていうか、工藤って…？
へ？
今、言ってたよね？「事件や工藤」って…
せ、せやからそれは…

===Page 39===
事件やから…
躍動しまっせーっちゅう意味やがな…
殺人事件やのに不謹慎やわァ…
殺人って…まさか大阪で起きた事件をわざわざ相談しに来たのか？
ちゃうちゃう！
現場はここ東京で…
その証人がこの大滝ハンなんや！
大阪府警の大滝警部…
どー
ご無沙汰してます！
題して、「足も助けも届かへんかった…
密室殺人事件」や‼
なぁ…
ええまぁ…
何だそりゃ…
実はですねぇ…

===Page 40===
何ィ⁉
警察に監視されてた男がいつの間にか殺されてた⁉
本当に⁉
ええ…先月、杯戸町のマンションで70代の男性が亡くなりはったんですけど…
その亡くなりはった観月秀理っちゅう人は数年前まで高校の先生をやってはって…
その教え子に肥土桐也っちゅう男がおりまして…
肥土桐也って聞いた事があるなァ…
大阪で2人神戸で1人殺して逃げとった連続殺人犯です…
そいつを東京で見たっちゅう情報つかんで…警視庁と合同で観月さんのマンションを張ってたんですわ…
身寄りのない肥土が頼るとしたら仕事やら何やら肥土の世話をしてはった観月さんしかおらんやろ思て…もちろん観月さんにも気づかれへんように…
ほんで張り込みを始めてから3日目の朝ですわ…
いつもやったら散歩の時間やのに出て来はれへんから1おかしいなァ思て部屋に様子を見に行ったら…

===Page 41===
リビングのエアコンの送風口にロープ通して…
観月さんが首吊って亡くなってはったんです…
じゃあそれ…自殺なんじゃないんスか？
当然、その部屋の窓も入り口も見張ってたんでしょ？
首吊った遺体の爪先の位置が妙に高うて…
大体自分の股間のちょっと下ぐらいやったし…
ええ…せやから一応自殺やと処理されたんですけど…
それに遺体の足元に倒れてたイスが驚いた事に…
アタシん家の台所のイスと同じやったんやて！
そのイス、個数限定のビンテージ物でサイズはみんな同じやし…
試しに大滝ハンと並べて計ったら…遺体の爪先からイスの座面まで10㎝以上も間があいてたらしいねん！
おいおい、㎝以上あいてたら背伸びしても届かねぇじゃねーか！
つまりゃ…

===Page 42===
そのイスは観月さんが自殺したように演出する為の…
犯人がわざと置いた小道具やったちゅうこっちゃ‼
なるほど…だから「足と助けが届かなかった」ってわけね…
部屋の扉は鍵掛かってへんかったみたいやし…
他殺で間違いないやろ？
ま、まさかその殺人犯が…
そらちゃいます！その男、広島で逮捕されたんですけど…
この１か月ネットカフェで寝泊まりしてたみたいやし…
し、しかし警察が見張ってたんだろ？
部屋の扉が開いてたとしても、どうやって出入りしたって…？
そうや…
こらゆうたら情況的密室殺人…
被害者の遺族の許可取って…
今からそのマンションに行くんやけど…
もちろんあんたらも行きたいやろォ？
うんうん！

===Page 43===
それで？
現場の部屋が事件当時のままっていうのは本当なんスか？
明日、被害者の娘さんが遺品取りに来る言うてはりましたけど…
まぁ、今日中に密室トリック解いたったら問題ないやろ！
ええ…
見て見て蘭ちゃん！このエレベーター窓あるわ！
結構あるよ！扉に窓が付いてるャッ…
……
キャイキャイ騒ぐなや！
遊びに行くんとちゃうんやぞ！
わかってるわ！
アタシにはアタシにしかできひん大事な役目があんねんから！
大事な役目…？

===Page 44===
間違いない⁉
このイスウチのと同じや‼
木の色もデザインも瓜二つやで‼
やっぱりこの事件1おかしいんちゃう平次‼
せやからそう言うてるやろ？
任務完了ゃ‼
―ってかわざわざ確認しに来なくても、イスの高さを計れば済んだんじゃねーか？
…となると問題は犯人がどうやって警察の目を盗んでここを出入りしたかだが…
どっかに抜け道があるかもしれまへんなァ…
ん？
大滝警部の言ってた通り…
エアコンの送風口にロープを…

===Page 45===
ロープの真下に何か落ちてる…
鉛筆の削りカスか…？
どうやらこの部屋の住人は…
鉛筆を好んで使ってたみてーだな…
でも何でこんな所にかたまってそんな物が落ちてんだ？この部屋の様子からするとかなりきれい好きで…
それと…部屋の隅で倒れてる円筒状のゴミ箱…
掃除ロボットまで置いてあるのに…
きれい好きならあのままにしておくわけが…
‼
………
S
もしかしてこれって…
ああ…
答えはこれやろな…

===Page 46===
え？
ちょっと平次⁉
何してんのん？
謎解きゃ…
観月さんが首吊る時に踏み台にしたんは…
あのイスやない…
この細長いゴミ箱や！
こいつをロープの真下に置いたんやろ…
自分が載りやすいように逆さにしてのォ…
その証拠に、鉛筆の削リカスがこの辺にまとめて落ちとった…
ひっくり返した時にゴミ箱の底にひっかかってたんが落ちてしもたんや…

===Page 47===
ホラ！ これならイスより高うて足、届くやろ？
け、けど平ちゃん…
ワシらがここに入った時にはそんな物は…
大丈夫や！首吊る時はイスの足の間にはまるように倒したら…
多
あとはゴミ箱を掃除ロボットが部屋の隅まで押してって…ロボットが元いた充電基地に戻れば…この不思議な首吊り現場が完成するっちゅうわけや！
ロボットがこのルートだけを掃除してんのが何よりの証拠！
多分、部屋ん中に障害物置いてこのルートをロボットに覚え込ませたんやろ…
ちょ、ちょっと待て…
じゃあこの事件…
ああ…どっからどう見ても…

===Page 48===
自殺や…
なん？
残念だったな…簡単な事件で…
しかし何で観月さんはあんな死に方を…？
観月さん、株でヘタ打ってえらい借金してはったらしくて…
その原因となった株のブローカーをごっつ恨んではったみたいです…
酒の席で「アイツを道連れに地獄に堕ちてやる」とか言うて…
せやからそのプローカーに殺されたように見せたかったんやないかと…
だが運悪く自分が警察に見張られていたせいで…
他殺を疑われる事なく自殺だと判断されてしまったわけか…
ちなみにそのブローカーこの近所に住んでるんスか？
近所どころか去年ここに越して来たみたいで…
確か名前は…

===Page 49===
え？
2階の202号室の布浦さんでしょ？
あの人にはマンション中すごく迷惑してるわよ！
エレベーターを待ってる間とかに株の話を持ち掛けて来て…
最初は少し儲かるけど…
へ、へぇー…
そうっスか…
大金を預けた途端にドカーンと大損…
ウチの主人ものせられそうになって、止めるのが大変だったんだから‼
ホント死神みたいな男で顔も死神そっくり！
窪んだ目に瘦けたホオ…顔色は蒼白くて…
あ！
噂をすれば…

===Page 50===
なにィ⁉
な⁉

===Page 51===
くそっ‼
上の階に上がってしもた‼
大滝ハン！階段はどこや⁉
え、えーっと確か…
あ…
あわわわわ…
住人のあんたなら知ってるやろ⁉
もおええ！自分で探すわ‼
エレベーター見張っとけ‼
待って！
何⁉
毛
降りて来たかも…

===Page 52===
き

===Page 53===
FlLE.4ふた
うにん まえ
前

===Page 54===
ええっ⁉
自殺で片が付いた事件を再捜査してた⁉
先月、このマンションで老人が首を吊った事件ですよね？
ええ…ちょっと引っ掛かる事がありまして休暇取って大阪から来たんですけど…
調べてみたらやっぱリ自殺やったっちゅう事になって…
付き合うてくれはった毛利さん達とエレベーター乗って帰ろうと思てた矢先に…
この現場に出くわしてしもたんですわ…
な、なるほど…

===Page 55===
亡くなりはったんはこのマンションの2階に住んではった布浦海象さん…
株のブローカーをしてはったらしいです…
…で、合うてますよね？
は、はい…
え――っと彼女は…？
ちゃうわ！
俺達と一緒にエレベーターで降りようとして、現場に居合わせたこの３階に住む名波さんだよ…毎週この時間にエステに通ってるそうだ…
つまりエレベーターの扉が開いたらこの状態だったんですね？
下から上がって来たエレベーターの窓に布浦さんが乗ってるんが見えたと思たら…
自分のこめかみ拳銃で撃ちよったんや！
まるでオレらに見せたろ思てたみたいになア
―って事はエレベーターはそのまま上に？
じゃあ完全な自殺ですね…
ええ…
ああ…階段登ってどこで降りるか確かめるつもりやったんやけど…このエレベーターすぐに降りて来て扉 開いたら…
こないな事になってたっちゅうわけや！

===Page 56===
こないなメッセージも残ってますし…
サ…
サヨナラ⁉
遺体の足元にスプレー缶が転がってますやろ？
死ぬ前にそれ使て書いたんやと思います…
い、遺書のつもりで…
せやからこれこそどっからどー見ても…
他殺や…

===Page 57===
え？
こらどっからどー見ても殺人やって言うとるんや！
こ、これ殺人なの⁉
ああ…
ええ加減な事言わんといて！あんたが他殺や言うてたさっきの事件も自殺やったやん！
ほんならエレベーターの階数表示の上の防犯カメラん所よー見てみ！
スプレーで潰されてるやろ？
太ホンマゃ…
せやからこのマンションの管理室に電話して確かめてみたら…
いきなり画面にスプレー缶持った手ェが出て来てプシューっとされてしもたらしいねん…
こら、エレベーターん中見られとうのーて、カメラに写らんように手ェだけ伸ばしてスプレーしたっちゅうこっちゃ！
単に自分が自殺する所を防犯カメラに録画されたくなかったとか…
その録画映像にはっきり映ってたんや…
日日日日日日日

===Page 58===
スプレー缶持った誰かの右の手ェがなァ‼
そりゃー右手だろーよ…
日本人のほとんどが右利きなんだから…
ちょっと待ったってください！
この人 拳銃左手に持ってはるし…
左利きなんとちゃいます？
布浦さんの左利きはみんな知ってますけど…
そうか！利き手が拳銃でふさがっていたから…
それにさー…
この人がはめてる腕時計…
ほんならあのサヨナラの字イわざわざ持ち替えて書いたっちゅうんか？
フン！左利きの奴が左に腕時計をはめてるのは珍しかねーよ！
違うよ！止まってるんだ！ボクらが死体を見つけた時間で…
んじゃ、電池切れか倒れた時に壊れたんじゃねーのか？
でもさーこの腕時計…

===Page 59===
自動巻きだよ！
これってつけて歩いてるだけで勝手にネジが巻かれちゃうんだよね？
ホラ！ 振るとちゃんと動くのに…
沈確かに…
そら多分…
おかしいと思わない？
誰かがこの布浦さんを自殺に見せかけて殺す前か後に…
わざわざその腕時計を付けさせたんやろ…
▓
その理由はまだわからへん…
回日回回⍍囝⍰
せやけどその誰かがこの３階より上にまだおるっちゅう事はわかってんねん！
死体、見つけた後すぐに１階の管理室に電話して階段見張らせとったさかい…
なんなら一部屋ずつ聞いて回りましょか？
あんたら警察が来るまで階段使て降りて来た奴は誰もおらへんしのォ！
え、ええ…じゃあこの上の４階から…

===Page 60===
さ、3部屋？
このマンション7階建てで、3階より上は４階もあるのに怪しいのは3部屋しかなかったのか？
先月、自殺があったせいでかなり住人が引っ越されたようで…
他にも何部屋かあったんですけど事件のあった頃家電で電話中だったり家族でホームビデオを撮ってた方とかもいて…
ええ…
とにかく独り暮らしでアリバイが証明できひん人はその3部屋の住人だけですわ…
ほんならその3人にもうーペん話聞かせてもらおやないか？
相手もまさかこないに早う疑われるとは思てへんやろしなァ…
アカン…平次、スイッチ入ってしもた…
もうすぐ帰りの新幹線の時間やのにどないしょー
ウチにお泊まりで決まりだね？

===Page 61===
さ
殺人⁉
布浦さん、自殺だったんじゃないんですか⁉
ええ…他殺の線も浮上してきまして…
けど…何でそないな事知ってはるんですか？
名波さんがネットでつぶやいていたんですよ…
「死神がウチのエレベーターで拳銃自殺した__」って…
陸奥勲雄(45)マンション住人
はぁ…
ぁ、「死神」っていうのは名波さんがつけた布浦さんのアダ名で…
あのオバハン黙って携帯いじってたと思たら…つぶやいてたんかい！
ちょっと上がらせてもろてええですか？
えええ…構いませんよ…
ちなみにあなたのご職業は？
ビルなどのメンテナンス会社の社員です…
インターホンとか宅配ロッカーとか空調設備とか…

===Page 62===
ほんならエレベーターやセキュリティーのメンテもやってんのやろ？
え…えぇ、まあ…
だ、誰ですか⁉その少年達は⁉
あ…
気にせんといてくれはりますか？
ところであんた…亡くなった布浦さんとはどういう関係で？
布浦さんの携帯にあなたの名前が入ってましたけど…
あ、いやちょっと株を…
麗かに恨んでましたけど…
じゃあ、あんたも株で大損させられて布浦さんを恨んでた口だなァ？
殺すなんてそんな…
ほんならちょっと手ェ出して…
手？
ま、まさか…
いきなり逮捕する気ですか⁉
違いますよ…
発砲した際に手や袖口に付着する発射残渣があるかどうか調べるだけです…
鑑識さんに来てもらっているので…

===Page 63===
ああ…
僕も布浦さんがすすめた株のせいで損しちゃったよ…
でも恨んじゃいないよ！
株の流れを読みきれなかった自分のせいでもあるからさ！
シンナー臭せぇなこの部屋…
生首の色付けしてたから…
な、生首？
ん？
今、大学でスプラッタ映画を撮ってて…
それに使うんだよ！
だたくろ余田拓郎(21)マンション住人
しかしよく出来てますね…
本物みたいゃ…
蘭が見たら気絶しそうだな…
それ、実はウチの親父そっくりに作ってて…
ほんなら作れるんとちゃうか？

===Page 64===
布浦さんそっくりの生首も…
え？
じゃあさー、鉄砲でバンバン撃たれちゃうシーンとかも撮るの？
そっち系はあんまり…
ん？あんたも持ってんのか？
布浦さんと同じ時計…
撮るのは刺したり切ったり刻んだり…
ああ…最初に株で儲かった時の布浦さんからの贈り物だよ！
確かさっきの陸奥さんも同じ時計してはったなァ…
まあ、あんたのはちゃんと動いているようだが…
いつもは腕にはめてるから…今は色が付かないように外してるけど…
じゃあとりあえず発射残渣を調べさせてもらうので手を…
い、いいけど…色塗ってたから…
こんなだよ？

===Page 65===
あの…
ええ…その腕時計なら私も布浦さんからもらったわよ…
一度付けたっきり引き出しの奥で眠ってるけどね…
何をされてる方なんですか？
見てわかんないの？
曾
カッターナイフ…
Gペンに丸ペンに筆に…
墨汁にインク…
トーンに…
マンガ家よ！
美園ことりってペンネーム聞いた事ない？
それって千葉がハマってる美少女探偵マンガの…
…ちゅう事はあんたなら思いつけそうやなァ…
井筒尚子(32)マンション住人

===Page 66===
エレベーターん中で…
人を拳銃自殺に見せかけて殺すっちゅう話…
そんな面白いネタがあるならマンガに描いてるわよ！
あんな男を殺すのに使うなんてもったいないわ…
ねぇ、何でトレス台が4つあるの？
3つはアシスタントの分よ…
今朝原稿が上がって帰ったけど…
しかしマンガ家さんの部屋っつったら本だらけだと思ったのに少ないなァ…
ホンマ…マンガ本が少し並んでるだけやわ…
ったく…
昔のマンガ家と一緒にしないでくれる？
あのー…一応 手を調べさせてもらいたいんですが…
別に構わないけど残念だったわね…
見ての通り私はお風呂上がり…
水で流されちゃうんでしょ？
発射残渣…

===Page 67===
ーっとまぁ…
いや…犯人は恐らくあの人…
容疑者3人に話は聞いてみたが…
みんな怪しいような怪しくないような…
3人共動機はありそうなんやけどねぇ…
問題はトリックや…
あ、ちなみに3階と2階以外のエレベーターの扉に「点検中、階段をお使いください」って貼紙がしてあったそうです…
そないして人払いしたんですか…
まあ自殺ならそれを邪魔されねぇように布浦さんが貼ったと思うだろーし…
なぁ！ わからへんのやったら工藤君に電話してみたらええんちゃう？
し新一に？
アホ！コイツもわかってないわ…
それも１つの手かもしれねぇなァ…
お前ら二人でやっと一人前だし…
ちょー待て！誰が二人で…
ハハ…

===Page 68===
二人で…
そうや…
いち一人前…
あのサヨナラの字ィは…
遺言に見せかけた…
ただのメッセージなんかじゃない…
必要やったからあえて書きよったんや！
トリックをつなぎ合わせる為にな‼

===Page 69===
トリッ
せ

===Page 70===
え？
ホンマに？
あの容疑者3人から発射残渣が出ェへんかったっちゅうんはホンマですか？
えぇ…先程、鑑識から報告を受けました…
遅れてすみません…
警視庁の目暮です…
も
大阪府警の大滝です…
こちらこそスンマセン…他県で起きた事件やのにえらい首突っ込んでしもて…
いえいえ、聞き込みとか色々助かったと高木が言ってましたよ…

===Page 71===
だったら自殺なんじゃ…
しかしこれが殺人というのは本当なんですか？
亡くなった布浦さんが自分の頭を拳銃で撃つ所をこのエレベーターの窓越しに見ていたんでしょ？
ワシも最初はそう思たんですけど…
エレベーターん中の防犯カメラが利き手やない方の手ェでスプレーされて潰されてたり…遺体が付けてた自動巻きの腕時計が止まってたり…何やかんや引っ掛かる点がありまして…
確かに妙だとは思いますが、布浦さんが自殺する所をあなた方は見たわけですし…
その答えはこうですよ警部殿！
犯人はエレベーターの中で布浦さんの頭に拳銃を突き付けてこう言ったんです…
撃たれたくなかったらエレベーターの窓から外を見てろってね！
そしてこの階をエレベーターで通過する時に撃ち殺したから…
それを見ていた我々の目には自殺したように映ったっていうのが真相ですかねぇ…
それ…無理なんじゃないの？

===Page 72===
いくらなんでもわかるでしょ？
犯人の手が横から出てたら…
拳銃を持った犯人の手の位置と…
撃たれた布浦さんの体が合わないだろうし…
井筒尚子（32）マンガ家
そうだね…僕だったらやらないよ…
そんなバレバレの特撮…
余田拓郎（21）大学生
そ、それにもしそうなら布浦さんはもっと抵抗するはずです…
自殺に見える程大人しくしてるとはとても…
陸奥勲雄(45)メンテナンス会社社員しゃしゃい
この３人は例の…
けど、何でここに？
別に来たくはなかったけど…
呼ばれたんだよ…
ここに来れば事件の真相がわかるからって…
ええ…アリバイのなかったこのマンションの住人です…

===Page 73===
この少年に…
そう、ボクがこの３人をここへ連れて来たんだ！
高木刑事と平次兄ちゃんに言われてね！
鹰簪
コ、コナン君‼
そうか裏だ‼
なぁ、平次どこ？１時間くらい見てないんやけど…
高木さんとどっか行く言うてたけど…
このマンションの裏にある店に用があるとか…
犯人は二人羽織の要領で布浦さんの裏に隠れて撃ったんですよ‼
そうすれば横から拳銃を向けるより自然に見えるでしょ！
だとしたら撃った時に布浦さんの頭がプレて後ろの犯人の顔が見えるんじゃないのか？
あ！高木刑事だ！
で、ですよね？
え？

===Page 74===
ミシ
お、おい…一体何を⁉
けど…アタシらが見たのも…
今みたいな感じでした…
じゃあやっぱり二人羽織だ‼
高木と大阪の探偵ボウズがそれを実践したんスよ‼
うまくやりゃ自然に見えるってね！
高木め…早く降りて説明しろ‼
ぁ、いや…
解

===Page 75===
自分はただここにいてみんなの反応を見ていてくれと服部君に頼まれただけなので…
た、高木刑事⁉
見ててくれって…いつからいたんだね？
エレベーターが上がって来る少し前から…
だ、
けどさっきエレベーターん中にいてたやん‼
だからあれは…
だ‼
え？
を
ー！
あーまた高木刑事
つまりゃ…

===Page 76===
これがトリックの…
真相やっちゅうこっちゃ‼
タタブレット端末⁉
ああ…マンションの裏にある家電ショップで高木刑事に借りて来てもろてん！
ほんで、さっきこん中に取り込んだ高木刑事の顔のムービーを…
エレベーターの窓にタブレット押し当てながら流したんや…
エレベーターの窓はサヨナラの字ィで区切られてるからタブレットやとバレへんし…
実際、顔以外はオレの体やったのに…ホンマに高木刑事が乗ってるみたいに見えたやろ？
ん？
つまり、タプレットとオレの体で…
2つで一人前やったっちゅうこっちゃ‼
けど平ちゃん…そらちょっと無理あるんとちゃうか？
平ちゃんはただ撃つふりしてただけやけど…

===Page 77===
ワシらが見たんは拳銃で頭撃ち抜く所やったんやで？
平ちゃんの言うた通りやったら手でタブレット押さえながら、自分の目の前で撃たなアカンからごっつ危ないし…
その動きがうまい事タブレットの映像と合うかどうかもわからへんやんか…
それに拳銃の弾の跡がエレベーターん中にもう１つ余分に残ってるはずやし…
ちゃうちゃう！
犯人はタブレットを4つ使たと思うで！
今は時間がのーてタブレットを１個にしただけや！
4つあったらタイミングがバッチリ合うてる映像が流せるしのォー
よ4つ⁉
んじゃ、俺達が見たのは全部映像だったのか？
そうや…顔以外は犯人が布浦さんと同じ背広着て撮ったムービーや…
せやなぁ…
でも4つのタブレットを片手で押さえられるかなぁ？
でっかい板かなんかに4つ貼り付けたんやろ…
そうやったんとちゃうか？
それなら扉に立て掛けるだけで済むし…
4つもタブレットを持ってんの隠してた…

===Page 78===
マンガ家の井筒尚子さん…
あんたやろ犯人は‼
ちょ、ちょっと待ってよ！
今のトリックならタブレットを4つ持ってたら誰にだってできるじゃない！
何で私なのよ⁉
あんたがタプレット隠してるからや！
仕事場の机の上のトレス台の横に置いてあった機械…
あれ、モバイルルーターやろ？
あれがあんのにネットに接続するパソコンやタブレットがないっちゅうのんはおかしい言うとんのや！
心知らないわよそんなの！
え？
た、担当編集が置き忘れたんじゃない？
わ、私はデジタル音痴でパソコンとか使わないし…
―
へぇーマンガ家さんってすごいんだー！
だってお姉さん探偵マンガ描いてるんでしょ？なのに本棚にはマンガ本がちょっとあるだけだったよ！

===Page 79===
何も見ずに色々な物が描けちゃうなんて…
超すごいと思うけど‼
確かに… 探偵マンガなら童話やファンタジーと違ってある程度リアルを要求されます…現場となる背景とか凶器の拳銃とか…
それを資料なしで描くのは無理があるな…
確か井筒さんアシスタントが3人いてるて言うてました…
アシ3人と本人の分でタブレットが4台というわけか…
しかし、布浦さんが撃たれたような映像はどうやって撮ったんスか？
まさか拳銃で撃たれたふりをしてくれなんて言えないし…
そんなの簡単だよ！
ヒュッとカメラを動かせば…
こうやってムービーを撮ってる時に…

===Page 80===
ホラ！撃たれたみたい撮れるじゃない」
ホンマや！
すごいねコナン君！
どーせ鉄砲の弾なんか見えないしね！
まぁ、これみーんな平次兄ちゃんに聞いた事だけど…
だよね？平次兄ちゃん！
ォ、オウ！
なんや、眠りの小五郎になった気分やな…
しかし… あの時 偶然俺達がエレベーターの前にいなきゃこのトリックは…
オレらやない！見せたかったんは毎週あの時間にエステに通てる名波さんや！
まず井筒さんは、布浦さんに新しい株の客を近くの店で紹介するとか言うて呼びに来たんや…自分は先にエレベーターん所で待ってる言うて…映像に映ってんのと同じ背広着るよう注文つけてのォ…
そないして先にエレベーターに着いた井筒さんはエレベーターの防犯カメラをスプレーで潰して…
一回扉閉めてサヨナラの字ィ書いた後、また開けたんや…
例の点検中の貼り紙で誰もボタン押さんからエレベーターはそこに止まったままやしな…
後は、エレベーターに乗り込んだ布浦さんがサヨナラの字ィに驚いてるスキに撃ち殺し…
名波さんがエステに出かける時間まで待つだけや…

===Page 81===
もちろんエレベーターの扉は開けたまんまで、名波さんが乗る３階より上の自分の部屋の階のボタンを押してのォ…
ほんで名波さんがエレベーターの前に来る頃に扉閉めて、タブレットを4つ貼り付けた板を扉に立てかけて…
3階を通過する時に頭を拳銃で撃つシーンが来るように映像を流したっちゅうわけや！
なるほど…その後、自分の部屋の階で降りてその板を持ち去れば完全犯罪に…
人がやらかす犯罪に完全な物はない…現に井筒さんはいくつかへタ打ってるしな…
その１つが警察に発射残渣調べる言われてあんたが出した左手や…
あんた、タオルも本もライターも右手で持っててどーみても右利きやろ？
せやのに左手を出したんは、左利きの布浦さんに合わせて左手で撃ったからや…
そのまんま右手で撃ったら、拳銃のグリップに残る発射残渣の付き方が違てまうからなァ…
そしてもう１つが自動巻きの腕時計や…
自分の作った映像とは違う時計を布浦さんがしてたから前に布浦さんからもろた時計に付け替えたんやろ？時間合わせてちょっと振って動かして…
それを知らんかったんもあんたが犯人やっちゅう…
まぁ、いつも付けてるその二人は知ってるやろけど、自動巻きの時計はちょっと振っただけやとすぐに止まってまう…

===Page 82===
私のじゃないわよ、あの腕時計…
え？
ほ、ほんなら誰の？
観月先生のよ…
ホラ、先月このマンションで首吊り自殺したおじいさん…
私が布浦さんにもらったのは女性用でもっと細身だし…
先生？
高校時代の私のクラスの担任よ…
ここのエレベーターでばったり会うまで同じマンションだなんて思わなかったけど…
じゃあ、この殺人は恩師を死に追いやった男への復讐って事ですか？
まぁ、それもあるけど…
悲しく？
一番の動機は悲しくなっちゃったから… かな？
先生が首を吊った後、高校のアルバムを先生に貸したままなのを思い出して…管理人に頼んで先生の部屋に入れてもらったら…
気づいちゃったのよ…
先生が誰かに殺されたようにトリックを仕掛けて自殺したって事に…
悲しいと思わない？
私のマンガだと探偵があれこれ推理してくれるのに…
誰もトリックに気づいてくれずに自殺として処理されてしまったんだから…

===Page 83===
だから先生の思いを遂げさせてあげたかっただけよ…
でなきゃミステリーとしてオチがつかないから…
え？
ワシも毛利さん所に泊めてくれはるんですか？
ええ…
今からホテル取るのも大変だろーし…
ちょー待て！あんたの部屋にあんたとオレとこのガキと大滝ハンの4人が寝るんかい⁉
ぎゅうぎゅう詰めだな…
え？
ほんならコナン君ウチらの部屋で寝たらええんちゃう？
そだね！コナン君を間に入れて川の字で♪
㍾娥ちゃん達がいいなら…
それでも…
あ、でもやっぱいいや…
はいもしもし…大滝ですけど…

===Page 84===
ワシや…
ほ、本部長⁉
どないしはったんです？こないな時間に…
ちょっと難儀な事件が舞い込んで来よってのォ…
大阪府警察本部1AVIAMYWVANAAAIANKSMANAUI(AVINW
ワシらの管轄やないから断ろ思てたけど…
お前が今、東京におるんなら調べて欲しい思てなァ…
な、何ですか？難儀な事件って
大滝…
お前…この世におると思うか？
え？
吸血鬼…

===Page 85===
FILE.6吸血鬼の館きゅう けつやかた

===Page 86===
いえいえ…
朝飯までご馳走になってもうて…
まぁ予想外のハプニングっちゅう事で堪忍したってゃ！
いやぁ…お世話かけてえらいスンマセンでした…
ウソつけ…最初から泊まる気満々じゃねーか！着替え用意してんだから…
ほな蘭ちゃんまたなー♡
またねー♪
ん？ 大滝ハンどこ行くんや？
東京駅こっちやで？
ぁ、先に帰ってええで…
ワシはちょっとこっちで野暮用があるさかい…
ふーん…
さよか…

===Page 87===
場所は群馬と埼玉のけん県境…
山奥に建つ洋館や…
そこで明日の夜…遺産相続の会議があるそうなんやが…お前、それに出席してくれへんか？
依頼主の話やと被相続人のその館の主の様子がえらい異様らしくてのォ…
せやから警察関係者にその話し合いに同席して欲しい言うてきてん…
まぁ、半年前にその館の近くの森で殺しがあって妙な噂も立ってるらしいから無理にとは言わんけど…
出てくれるんやったら気ィつけえよ…
血ィ吸われんようにな…
何を吸われるっちゅうねん？

===Page 88===
さっきから「吸われん吸われん」ってボソボソ言ってるけど…
〽平ちゃん⁉
まさか女の唇の事とちゃうやろな？
い、いつの間に車に⁉
気づいてなかった？
大滝警部がさっきガソリンスタンドでトイレに行ったスキにこっそり…
小五郎おじさん達もレンタカーでこの車尾行してたんだよ！
け、けど何で…
そら大滝ハンがコソコソ会い行く女の顔を拝みにや！
けどまさかこっちに女がおるとは思わへんかったけど…
蘭姉ちゃん達もちゃんと紹介して欲しいって言ってたよ！
あ、いや…
見せられるようなええ女やないんで…
じゃあ教えてくれる？

===Page 89===
事件なんやろ？オレに内緒っちゅう事は親父がらみとちゃうか？
じ、実はこれからある館に行くんやけど…
半年前…その館近くの森ん中で女の死体が見つかったんや…
どんな事件なの？
………
立てた杭に体を逆さにして縛られた…
無残な格好で…
そらえぐいのォ…
殺されたんはその館のメイドやったんやけど…その死体の様子が何やけったいで…
けったいって何がや？
その死体見つけた山菜採りの老夫婦が…肌があんまり白ォて最初は逆さに立てた熊除けのカカシと間違えたらしいんや…
そんなん動脈切って失血死させてそこに縛ったに決まってるやろ？
けどそのでかい傷がどっこにもなかったんや…あるんは遺体の首筋に空いてた2つの穴だけで…
首筋に2つの穴で失血死？
お、おいそれってまさか…

===Page 90===
きゅ…
吸血鬼⁉
その殺し、吸血鬼の仕業だっていうんスか⁉
ただのしょーもない噂です…
昔、この辺をそないな大名が治めてはったらしいし…
大名？
いや…詳しい事は知りまへんけど…
ほんで？その殺人犯まだ捕まってないんか？
ああ… 遺体が見つかった日は雨で、地面はグチャグチャになってたみたいやし…
怪しい奴を見た人もおらんっちゅう話やで…
しかし容疑者ぐらいはいたんじゃ…
ええ…真っ先に疑われたんがその館の主の寅倉迫弥さんです…
殺されたメイドが館のシェフにもらしてたらしいんですわ…
じゃあやっぱりその主が…
あ、いや…
「旦那様が最近不気味で、身の危険を感じるからメイド辞めたい」って…
アリバイがあったんです…

===Page 91===
メイドの清水さんが亡くなった死亡推定時刻に、旦那様はずっと部屋にこもって寝てらしたというアリバイが…
皮肉にもそれを証言したのは清水さんに相談を受けていたそのシェフなんですけどね…
が古賀陸重（W寅倉家執事
ようこそおいでくださいました…大阪府警の大滝警部ですよね？
あ、はい…ほんならあんたが依頼主の…
しかしこんなに大勢で来られるとは思っていませんでしたが…
ねぇ何なの？
最近の旦那様の様子が不気味だったって…
執事の古賀です…服部本部長の父上とは同期の桜でして…
ああ…近頃の旦那様は陽を避けるように昼間はずっと部屋で寝てらしたり…
愛用なさっていた銀の食器類も自分は銀アレルギーだと急に言いだされて全てお捨てになったリ…
先日は好物のニンニクの入ったスープの皿を叩き割られて、「血が腐るから二度と入れるな」と大層ご立腹で…
お、おい…？それってまるで…
ええ…メイドの清水さんの目にはそう映ったんでしょう…
まるで吸血鬼…バンパイアのようだと…

===Page 92===
バ、
バンパイア⁉
今、バンパイアって言うてへんかった？
きゅ、吸血鬼がどうかしたの？
あ、いや…
バンパーやバンパー！
レンタカーのバンパーに傷つけてしもてどないしょー言うてたんゃ！
何だ、バンパーか…
なぁ！平次らも早よ中に入り！
お城みたいですごいよ！
ヘェ
ねぇ… ホントにこの館の中に大滝警部の愛しい人がいるのかなぁ？
そのネタ…まだ信じてんのかよ…
ではそろそろ陽も傾いて旦那様がお起きになる頃合い…
夕食の支度が整うまで館内でくつろいでいてください…
ぁ、はい…
問題の遺産相続の話し合いは…
夕食後との事ですので…

===Page 93===
すごいねー
！
こーゆうのって映画やドラマでよくあるけど実際に体験できるなんて…
ホンマ…
アタシらも貴族になった気分やわァ♡
誰よ？あんたら…
え？
あ…
どこの馬の骨だって聞いてんのより
まさかアンタお義兄様の隠し子とかじゃないでしょうね⁉
そんなわけないだろ？もしそうなら兄さんが僕達をここへ呼ぶわけないし…
くら寅倉瑠莉⑶あさの…麻信の妻
らあさの。寅倉麻信(52)とらくら寅倉家の次男

===Page 94===
そうね…もし本当に隠し子なら…
迫弥の遺産は私達兄弟じゃなく子供に全額相続されちゃうんだから…
でもわかんないっスよォ？
何年か前に急に連れて来たじゃんよ！
年の離れた子連れで美人の婚約者を…
隠し子が2、3人いてもおかしくないんじゃね？
とらくらかみ寅倉守与（60）寅倉家長女
は がわじようへ羽川条平(29)守与の恋人
でも、その婚約者運悪くすぐに死んじまったけど…
ぁ、そっか！あんたらにとっては運良くか？
お、おい君⁉
へ？
テメェ…今度そんな口叩きやがったらただじゃおかねぇぞ‼
な、何だよ⁉あんただってホントはラッキーだって思ってんだろ？
寅倉岸治(45)くら寅倉家三男
あのまま結婚されて今も生きてたら遺産もらえねぇし…

===Page 95===
き、きさま…
あ、何？もしかしてあんた…あの子連れの愛人にガチで横恋慕してたとか？
愛人の話は止めてくれる？
私も父が愛人に生ませた子供だし…
あのー…
まぁ、法律的には被相続人に兄弟しかいなかったら、相続金はそれぞれ同額なんだから仲よくしましょ…
あの兄さんが今夜の話し合いで誰かをひいきする気なら話は別だけど…
そろそろ料理をお出ししていいか聞いてきてくれとシェフが…
あ、でもお話がお済みでないなら…
もう少し後でも…
とらくら寅倉実那(26)寅倉家次女
ひのはら桧原ひかる（24）寅倉家メイド
話は食いながらでもできっからとっとと持ってきちゃってよ！
まぁ、あの奥さんのただの連れ子のあなたには関係のない話だけどねぇ…
ぁ、はい…
だな…
…こら、絵に描いたような遺産相続争いやわ…

===Page 96===
え？
不治の病？
この家の主の寅倉迫弥さんが⁉
ええ…もって後半年とか…
あら…後3か月じゃなかった？
だからこの晩餐会に来たんですのよ？
まあ招待状に「欠席者に遺産は無し」なんて書かれちゃねぇ…
…にしても遅くねぇか兄貴…
確かに…
いつもなら料理にケチをつけてる頃なのに…
え？
アタシらが？
んじゃ悪いけど娘さん達…ちょっと起こしてきてくれね？
廊下を右に曲がって一番奥の部屋だから…
そうね…迫弥も若い娘が起こしに来た方が喜ぶかも…

===Page 97===
えーっと…
一番奥の部屋っていったら…
ここだよね？
…けど何かおかしない？
あれ？
ベッドないやん…
普通こないな事お客さんにやらせるかなァ？
ちょっウソ⁉
棺桶⁉
そうか、わかったで！
アタシらを起こしに行かせた時何やみんなニヤついてるて思たけど…
棺桶ん中で寝てるおっちゃんをアタシらに見せてビビらせたろっちゅう魂胆や！
ほら早よ起きィ‼
こないな物死ぬ前に入ったらアカンで…

===Page 98===
き

===Page 99===
何や、どないしてん⁉
お、おじさんがこの中に…
ただ寝てるだけよ…
どーせその内入るからって最近の兄さんの寝床なんだ…
かなり悪趣味だけど…
ち血まみれ？
血まみれで胸んトコに杭が刺さってたんやで⁉
Zきつすぎだぜ…
冗談じゃなく本当に死体だったんですル
どうなってんだ？コレ⁉
開かへんで‼

===Page 100===
おっちゃんなんかおらんやないかい‼
ウソォ⁉
ホントにこの中にいたの？
う、うん…
いたと思ったけど…
ほんなら霧になって消えたっちゅうんかい！
まるで化け物のように…

===Page 101===
FILE
はくそしゃ伯意
日前

===Page 102===
ウソちゃうよ‼
ホンマにこの棺桶ん中におっちゃんが寝ててん！
胸んトコに杭が刺さって血塗れで…
黒いマント着てはって…
とがった耳に牙みたいなのも生えてて…
ま、まるで…
ドラキュラ伯爵みたいだったんだから‼

===Page 103===
ドラキュラ伯爵…
…みたいやったやと？
そーいえば兄さん…
子供の頃そんなあだ名をつけられていたなぁ…
今でも古い友人には「伯爵」って呼ばれているようだし…
:(52)寅倉家次男寅倉麻信
寅倉迫弥だから、ドラキュラ伯爵？
子供ならではのニックネームね…
寅倉瑠莉(38)麻信の妻
てもそのあだ名…名前の語呂合わせだけじゃないかもしれないわよ？
この寅倉家の先祖の事を考えれば…
そうね…
それに加えて最近の迫弥の奇っ怪な行動の数々…
もしかしたら本当に取り憑かれてしまったのかもしれないわね…
寅倉実那(26)くらけじじ寅倉家次女
寅倉守与（60）とらくらけらようし」寅倉家長女

===Page 104===
冗談だよ冗談！
吸血鬼に…
兄貴の耳はとがってないし牙も生えてねぇよ…
君らが見た兄貴の姿がそうだったんなら…
兄貴が化け物の格好で驚かそうとしてたんだよ‼
I寅倉岸治(45)寅倉家三男
棺桶の中から消えたカラクリはわかんねーけど…
まぁ、魔法のようにパッと姿をくらますのは…
映画とかでよく観る…
吸血鬼そのものっスけどねぇ…
羽川条平（29）守与の恋人
てめェ、兄貴を化け物扱いする気か？
そう思ってんのはオレだけじゃないんじゃね？
なぁ執事さん？
あんたもそう思ったからその人達を連れて来たんスよね？
え、ええ…

===Page 105===
近頃の旦那様のご様子があまりにも異様でしたので…
今度の遺産相続の話し合いにはこちらの刑事さん達にも同席して頂こうと…
I
大阪府警の大滝です…
こちらは探偵の毛利小五郎さんで…
古賀陸重(71)寅倉家執早
ウソ…
もしかして眠りの小五郎に
はいー♡
あの
お食事冷めちゃいましたけど…
温め直しますか？
桧原ひかる(24)とらくら寅倉家メイド
ええ…そうして頂戴…
為ハン…
話の途中でスマンけど…
この棺桶ん中についてる赤いのを綿棒か何かで取って…
近くの警察に行って調べてもらえへんか？
もしも和葉らの見た通りやったらコレ、迫弥さんの血ィのはずやから…

===Page 106===
結局いらっしゃらなかったわね…
お義兄様…
話し合いは夕食後だと招待状に書いてあったのに…
まあそのまま食堂でやるとは書いてなかったし…
お父さんいないよね？
おじさんならタバコ買いに行くって大滝警部と車に乗ってったよ！
ねえ、写真だけでも済ませちゃわない？
何や？写真って…
こうやって家族で集まった時はみんなで撮る事にしてるのよ…
三代前からそうしてるってよ！
けど… 館の主がいてへんのに撮りはるんですか？
ああ…去年も撮ってる最中に私も入れろって兄貴、部屋に飛び込んで来たし…
そうね…
みんなでワイワイ楽しそうにやってたら…
兄さんもヒョッコリ顔を出すかもしれないわね…

===Page 107===
ーん…うー
麻兄！もっと真ん中に寄って…
実那はちょっとアゴ引いて…
ホラ姉貴！いつまで髪いじってんだよ？
いくらいじっても若返んねーぞ？
うるさいわね！
大丈夫…ハニーは美人だから…
ありがと♡
じゃあ俺が向こう側に並んだら…
このシャッターボタンを押してくれ！
あ、はい…
ほんなら皆さん撮りますよー！
ハイ！
チー…

===Page 108===
え？
何騒いでんねん⁉
い、今、みんなの後ろに…
さ、さっき棺桶の中で寝てたおっちゃんが‼

===Page 109===
ええっ⁉
どこにいるの？
さ…
さっきはいたのよ‼
条平さんと守与さんの間に…
蒼白い顔でフワーっと幽霊みたいに…
せやせや！アタシが見たんもそないな感じやってん！
ちょっとあなた達‼
いい加減にしてくれる⁉
どーせ吸血鬼騒ぎを聞きつけて、あの探偵さん達にくっついて来たんでしょうけど…
お化け屋敷感覚でありもしない物を見た気になってギャーギャーわめかないでよ‼
吸血鬼騒ぎって…
何なん？
まさか知らないの？
半年前にこの館のそばの森の中で…
ここでメイドをやってた清水さんが遺体で発見されたのよ…

===Page 110===
全身の血を抜かれ…
地面に立てた杭に逆さに縛られた状態でね…
おまけに遺体の首に穴が2つ空いてたから大騒ぎしてんのさ…
吸血鬼が出たってね…
とにかく兄貴を手分けして捜そうぜ！
その上兄さんが最近、陽のある内は棺桶の中で寝てたり銀やニンニクを嫌ったルするもんだから妙な噂が立っててね…
このままじゃ兄貴…
なぁ、ホンマなん？
さっきの吸血鬼の話…
ぁ、ああ…
マジで化け物にされかねねぇからよ…
お前らに話すとすぐ帰るて言うやんか…そしたらオレらも一緒に帰らなアカンようになる思て…
黙ってたんやけど…
ーっておらんやんけ！
おいコラ！
どこ行くねん？
あっち…

===Page 111===
え？
ニンニク料理が食べたい？
でも君達夕食さっき食べたんじゃ…
ニンニク入ってなかったやん！
この厨房と食材を使わせてくれたら後は自分達で作りますから…
でもなぁ…最近 旦那様ニンニク嫌いになられたから
あったかなぁ？ニンニク…
ぁ、おかまいなく…
アタシらで探すよって…
願やな…
吸血鬼にはニンニクってか…
あれ？この冷蔵庫…
開かへんやん！
あ、それはこの前旦那様が買い入れた冷蔵庫で…
冷蔵庫に鍵？
何で？
さぁ…
鍵がかかるようになってるんだ！

===Page 112===
今日来るお客様にお出しする上等な肉を入れておく用だって聞かされてたんだけど…
結局使わなかったんだよなぁ…
なぁ…もしかしてあんたか？
半年前の事件の時に旦那さんにはアリバイがあるって証言したんは？
ぁ、ああ…
………
確か旦那様はずっと部屋にこもって寝てたって…
ああ…それは間違いないよ！
あの日は起きてすぐにスープの味見をしたいから、直接シェフの私が持って来て起こせって言われてね…
ほんなら旦那さんが寝てる間ずっとあの棺桶見張ってたわけやないんやな？
あ、でも棺桶から出られてないのは確かだよ！
棺桶のフタを閉める前に言われたんだ…
最近誰かにフタを開けられて寝顔を見られているような気がするから…
フタの上に何か置いておいてくれないかって…
だからゴマを３粒フタの上に置いたんだけど…
起こしに来た時、それが同じ位置にあったって事は…
棺桶のフタが開いてないって事だろ？
………

===Page 113===
…ちゅう事は…
怪しいんはこの棺桶やけど…
棺桶の下のタイルには穴は空いてねぇようだな…
あぁ…
でも何でこのフタ閉まってたんだ？
フタがここまでしか開かへんからや…
普通死体見たらビビってもうて…
手ェ離してまうやろし…
せやな…
それに何かこの部屋…
妙な違和感が…
いや、最初にオレ達が開けようとした時フタが開かなかっただろ？

===Page 114===
何や今の音？
かなり遠くの方でしたような…
森が…
森が燃えてるで…
おい見ろよアレ…

===Page 115===
ほ…
崩落⁉
原因不明の爆発でトンネルが崩れたっちゅうんか⁉
ああ… さっき電話で確認したらそうだって…
ウソでしょ？ここへ来る道路ってあそこだけなのに…
復旧にはしばらくかかるとか…
―ったく兄さん捜しどころじゃなくなっちゃったわね…
ええ…
じゃあ旦那様はまだ見つかってないの？
手分けして捜してるんだけどね…
―ってか俺のハニー見なかったスか？さっきからいないんだけど…
そーいえば岸治兄さんも見ないわね…
岸治なら一応さっき撮った写真を現像してみるって言ってたよ…自分の部屋を暗室にして…
けど今時アナログカメラって珍しいわよね…
悪かったなアナログ野郎で…

===Page 116===
え？
だがお陰で兄貴が今、どーなってるかはわかったぜ？
あぁ…
ちゃんと写ってたよ…
写ってた⁉
兄さん見つかったのか？
⁉
あの娘らの言ってた通り写真を撮ったあの部屋に…
俺達のそばにいたんだよ…
壁をスリ抜けられる…
化け物に成り果ててな…

===Page 117===
FILE.Bしんれめしゃしん

===Page 118===
ちょ、ちょっと…
何よコレ⁉
まるで心霊写真じゃない‼
何でこの時いなかったお義兄様が真ん中に写ってるわけ？
さあな…見当もつかねぇよ…
まさかあんた…現像の時にイカサュやったんじゃ…
バーカ！この短時間でアナログフィルムにこんな細工ができるかよ‼
これを撮ったカメラはあの部屋に置きっ放しになってた兄貴のカメラだし…
とらくらる寅倉瑠莉(38)次男の妻
とらくらきしはる寅倉岸治(45)とらくら宙倉家三男
は がわじょうへ羽川条平（29うじゃ長女の恋人

===Page 119===
じゃ、じゃあ兄さんは噂通り吸血鬼に⁉
バカバカしい！バンパイアなんてホラー小説や映画の中だけの存在よ！
棺から姿を消したのもその心霊写真も、迫弥兄さんが仕掛けたトリック！
きっと兄さんは私達を試しているんだわ…
この吸血鬼騒ぎで館から逃げ出す愚か者がいないかどうかを…
寅威有実那（26）寅倉家次女
兄さんの遺産を相続するには、今夜行われる話し合いに出席しなきゃいけないようだから…
じゃあもしかして最初からこう写るように兄さんがカメラに細工してたとか？
寅倉麻信（52）とらくらけじゃ寅倉家次男
そらないと思うで…
和葉らが言うてた通りの位置に旦那さん写ってるし…
ええ⁉
とにかく…
あの時、そこに旦那様が見えたって事は確かだと思うよ…
ああ…
一刻も早く旦那様をお捜しして事の次第を説明して頂くのが賢明かと…
そうね…
その写真預からしてもらえへんか？
本当にそう見えたかどうか厨房にいる蘭姉ちゃん達に確かめてもらうから…
こ がりくし古賀陸重(71)とらくらけしっ寅倉家執事

===Page 120===
ーって…
2人ともおらんやないかい‼
他のシェフさん達もいないけど…
この時間なら皆さん別室でまかないを食べてる頃かと…
ぐえっ
あ、ホントは私達メイドも一緒に食べるんですけど…
旦那様捜しで食べそびれちゃって…
あんた確か旦那さんの婚約者やった人の連れ子っちゅうてたな？
ぁ、はい…
ひのはら桧原ひかる(24)寅倉家メイド
どうに
不運な事故って聞いたけど…
お母さん何で亡くなったの？
その頃、病弱で旦那様の病院に入院中だったから詳しくは…
旦那さん病院やってたんか？
ええ…寅倉総合病院の院長先生でした…

===Page 121===
旦那様はとても優しい方で、私の入院費や手術費を全て肩代わりしてくださって…
私の退院後、自分の病気を理由に引退されたそうですけど…
じゃあここてメイドさんをやってるのって旦那様の為なの？
そうよ！母が連れ添うはずだった旦那様を私がお世話するの！
まぁ、ホントは半年前に大学出の就職浪人で困ってたら旦那様から「メイドの欠員が出たから来ないか」って誘われてその話に乗っただけなんだけどね…
ホー
だからこの館にまだ慣れてなくて…
今朝も旦那様に来るようにいわれたのにどの部屋だかわかんなくて…結局すっぽかしちゃったし…
じゃあ旦那様が見つかったら怒られちゃうね…
だ、大丈夫よ！私ここへ来て怒られた事ないし…
他のみんなは掃除のチェックとか厳し過ぎるってぼやいてるけど…
え？
を
――の割りには雑やないか？
見てみこの床…
粉みたいな物がぶちまけられけてるやんか…

===Page 122===
そりゃ多分あの娘らの仕業じゃいか？
餃子の皮はないって言ったら自分達で作るって強力粉と薄力粉のある場所を聞いてたし…
え？
きっと慌ててこぼしたんだよ…こねた皮の生地がラップに包んで置いてあるしね…
ニンニクゆうたら餃子やからな…
でもこの太い筋何なの？
何かをひきずったみたいに…
ホラ、50センチぐらいの幅だけ粉がなくなってるよ？
そういえば…
前に買ったニンニクの袋が倉庫にあるかもってあの娘らに教えたけど…
その袋を引きずって持ち込んだなら…
あの娘らここにいるはずだよなぁ…

===Page 123===
あった！
ニンニクゃーー‼
あったで蘭ちゃん‼
わーそんなにたくさん‼
アカン…芽や根が出てきてもうてる…
平気平気！
味落ちるけど芽や根を取っちゃえば食べられるよ！お父さんやコナン君気づかず食べてるし…
そ、それよりニンニクだけで大丈夫かなぁ？
これがあるからバッチリゃ‼
じゅ、十字架？
せや！銀のナイフとスプーンで作ったから最強やで‼
旦那さんに捨てろ言われてたのシェフさん達が取ってはったんやてー
でもこういうのって信心深いクリスチャンじゃないと効かないとか言わない？
大丈夫！蘭ちゃんもクリスマスやってるやろ？
ううん…
毎年あないにキリストさんの誕生日祝ってんねんから効くに決まってるやんかー！
そだね…

===Page 124===
何ィ⁉
かったやと⁉
旦那さんが寝とった棺桶に付いてた血ィがホンマに48型やったっちゅうんか⁉
ああ…
毛利さんの口添えで群馬県警に調べてもろたんやけど…
間違いなく18型やと…
けどこの館の連中に聞いた旦那さんの血液型は確か…
Ａ型でございます…
旦那様がまだお若い頃大怪我をなさった時に…及ばずながら我々のＡ型の血を使って頂いた記憶がございますので…
ほんなら誰の血ィやっていうねん？
この館に関わる者で48型は、半年前に亡くなったメイドの清水さんだけかと…
何やとォ？

===Page 125===
何で半年前に死んだ人の血ィがあの棺桶ん中に付いてんのや？
ま、まさかお義兄様…その人の血を溜めてて…
棺桶の中ですすってたとか⁉
ーってかその血
もっとちゃんと調べた方がいいんじゃないっスか？DNAとか…
そんな必要ないでしょ？血液型が違っているんだから…
ほんで？トンネルの復旧まだかかりそうなんか？
ああ…朝までには通れるようにしたいて言うてたけど…
それまでに娘に何かあったらただじゃおかねえからな‼
そら大丈夫、安心しィ！
あの2人餃子こさえんのに夢中やし…
ねえ旦那様は？
見つからねぇよ…
もう捜す所がないぐらい捜したんだが…
麻兄は何か言ってなかったか？
お義兄様の携帯に何度も電話してたけどずっと留守電になってるって…
で？今どこに？
煙草部屋で一服してるんじゃない？
迫弥兄さん…携帯をどこかに置きっ放しにしてるのかも…
私も30分おきにメール送ってるけど返事ないし…
ル

===Page 126===
ビリ！
トクルル：
ピリ！
何や？
メ、メールよ…
迫弥兄さんから…
「今から私の答えを皆に伝えるから食堂に集まれ」って…
―って事はコレ…ー斉メールかよ⁉
一斉メール…
何や… 今までホラーちっくに演出しとったゆうのに…
終いはデジタルかいな…

===Page 127===
්¤
「篇……本人まだ来てへんし…
ひと雨来そうだな…
ねえ心配じゃないの？
守与姉さんまだ見つかってないんでしょ？
ハニーは気まぐれですぐフラっとどっか行っちゃうからなァ…
しっかり捕まえとくのね…せっかくの逆玉なんだから…
まぁ愛想つかされたら元カノの君とより戻しちゃうし…
麻兄… いつまで煙草吸ってんだ？
XX V
まさか麻信携帯換えたからお義兄様のメール届いてないんじゃ…
あ‼
何？
い、今、窓に変な影が…
変な影だと？

===Page 128===
せ

===Page 129===
まさか兄貴本当に…
きゅ、吸血鬼に…
あ、
ぁ
ありえねぇよ…
どーせロープか何かでよォ…
逆さにぶら下がってる…
だけだっつーの‼
マジかよ⁉
上に消えよった‼
バカな…人間技じゃねぇ‼
ちょ、ちょっとあれ…
え？

===Page 130===
お、おい服部…何だアレ？
と、鳥とちゃいますのん？
で、でも鳥にしちゃでかすぎるんじゃ…
⁉
工藤⁉お前血ィ出てるで‼
まさか咬まれたんとちゃうやろな！
何言ってんだ？ちょっと雨に濡れただけ…

===Page 131===
え？
够ゃない…
屋根から血ィが…
垂れてんのや‼
この上！部屋とかあるんか？
ええ…
屋根裏に煙草部屋が…
た、煙草部屋がどうかしたの⁉
多分、そこから血が垂れ落ちて来てるんだ‼
ウソ…
確かそこには麻兄が…
ええっ⁉

===Page 132===
ん？
？
アカン…頸動脈切られてもう死んどる…
この人…自分でナイフ握ってるぜ…
…ちゅう事は…
何者かに襲われそうになって自ら命を断ったか…もしくは…
その何者かがそう見せかけたかったかのどっちかやな…

===Page 133===
FILE.9なんはん南蛮部屋

===Page 134===
あ、
あなた⁉
あなた﹏‼
この部屋に入っちゃダメだ‼
あんたの夫の遺体を警察が調べに来るまではな！
そ、そんな…
その子らの言う通りだ！俺達家族の中で煙草を吸うのは麻兄だけ！下手に部屋に入って、お前の髪の毛とか落ちてしまったら疑われるぞ‼
どーせ警察はさっき見た空飛ぶ怪物の話なんか信じてくれねーし…
なるほど…煙草を吸うのは…
このおっちゃんだけやったんか…

===Page 135===
終わりだわ私…主人だけが頼りだったのに…
これから先どーやっていけば…
お前１人ぐらい俺がなんとかしてやるよ…
知らねぇ仲じゃねぇしな…
く
I
寅言岸治(45)
約か
おいおい…マジで麻信さん殺されちまったのかよ⁉
こりゃー、俺のハニーも早く見つけねぇとヤバイんじゃ…
そうね…
もしかしたら守与姉さんはもう…
羽川条平（29）らよう長女（守与）の恋人
吸血鬼と化した迫弥兄さんにどこかに連れ去られて…
伝説のように串刺しにされているのかも…
寅倉実那(26)寅倉家次女
おいおいおい…
でも、そーだったら私とよりを戻してくれるんでしょ？
ねぇ…
よかったら聞かせてくれない？
その伝説っちゅうのをな！

===Page 136===
それは江戸時代の頃の話だと旦那様からお聞きしました…
この辺りを治めていたのがこの寅倉家の先祖の殿様で、とても領民に慕われていたそうでございます…
ですが、子宝に恵まれず家督を弟君に譲られるのではと噂され始めた頃…
突然 殿様が側室として美しい女性を城に招かれたのです…
古賀陸重(71)らくら寅倉家執事
ある嵐の夜に事件が…
事件？
その側室はめでたくお世継ぎをお生みになり城の者達は皆安堵していたのですが…
その側室が崖から転落し、木の枝に胴を貫かれた状態で発見されたそうです…
最初はなぜ嵐の日に森に入られたのかわからなかったのですが…
不審に思った殿様が側室の側近だった者達を南蛮から取り寄せた器具で拷問した所真相が明るみになったのです…
若君が森に入ったまま戻らぬと謀り、側室を森に行かせたと…
そしてそれを企てたのが殿様の弟君てあると…

===Page 137===
あ、
怒りくるった殿様は、弟君やその企てに荷担した配下の者達を側室と同じように串刺しにして…
その森の中に並べたという言い伝えでございます…
それ以来その殿様は「串刺し大名」と呼ばれるようになったと…
でもあの…
きゅ、吸血鬼とは…
あまりかぶってないですよね？
桧原ひかる(24)寅倉家メイド
知らないの？ドラキュラ伯爵のモデルとされてるワラキア公ウラド三世は反逆者を尽く串刺しにして…
「串刺し公」って呼ばれてたのよ？
そ、そうなんですか？
ああ…ウラド三世のオトンが竜公・ドラクルって呼ばれとって…
Dracul
その息子だからドラキュラって名乗っていたみたいだよ…
話のついでに御覧になりますか？
南蛮部屋を…
南蛮部屋？

===Page 138===
なるほど…
その殿様が南蛮から買うた拷問器具をこの部屋に保管しとるっちゅうわけか…
ギロチンまでありやんの…
そっか！この部屋だったのね！
え？
ホラ今朝、旦那様に呼ばれたんだけど…
私、この南蛮部屋がどこだかわかんなくて…
誰かに聞けばよかったんじゃない？執事さんとか…
でも「誰にも言わずに南蛮部屋に来てくれ」っておっしゃっていたから…
特に執事さんには気づかれないようにって念を押されたし…
ふーん…
もちろん旦那さん捜した時この部屋も捜したんやろな？
ああ…
気味悪くて俺はスルーしたけど…
…にしても串刺し大名にこの拷問部屋に、あの空飛ぶ化け物…
とても蘭達には言えねぇ話だな…

===Page 139===
できた
-‼
餃子の完成やー！
後は焼くだけやで！
⁉
いっぱいできたねー♡
コナン君達にも食べさせなきゃ！
ぁ、はい！
あ、いや…コンロ使うなら火の後始末には注意してって言いに来ただけなんだけど…
わかってるて！
言わなくていいんスか？殺人事件があった事…
知らない方があの娘らの為だろ…

===Page 140===
ええかあんたら！
オレらが戻って来るまであんたら4人！この食堂から出たらアカンで！
またバラバラに動かれて誰かが吸血鬼に襲われたらかなんしな！
便所に行きとーなったら…
男2人、女2人で連れションせぇよ！
けど、俺のハニー捜さねぇと…
そら、オレらと執事のおっちゃんで捜すよって…
何かあったら電話してねひかるさん！
う、うん！
ええ…
他のメイドやシェフ達にはみんなで部屋にいてるように言うたんやろな…
し、しかし相手は吸血鬼…我々だけで動いて大丈夫でございましょうか？
アホか！
この世に吸血鬼なんぞおるわけないやろ！
その証拠をこれから見つけに行くんだよ‼

===Page 141===
まずは…
この棺桶やな…
絶対何か仕掛けがあるて思うんやけど…
それにこの部屋…最初に来た時と何か感じが変わってない？
せやけど絨毯や机やソファーの位置はそのままやし…
そうや…棺桶ゆうたら半年前の事件の時旦那さんはシェフに起こしてくれて言うてたらしいけど…
そないな事頼むんやったら普通メイドか執事やろ？何でシェフやったんや？
私の場合は旦那様に信用されてなかったからかと…
ねぇ！
これ見て！
旦那様の奇っ怪な行動をお禁めする度に怪訝な顔をなさっていましたし…
現に今夜、何も起こらぬようにと旦那様に内緒で刑事さんをお呼びしたわけですしね…

===Page 142===
絨毯に切れ目が2つ入ってるよ！
ーって事は…
ここを引っ張って…
この幅だけ抜いてつなぎ合わせると絨毯が小さくなっちゃうね！
な、なんと！
つまりや！オレらが最初に見た棺桶の位置は…
もっと部屋の真ん中寄りの…
タイルに取っ手…
玛
なるほど…こないな仕掛けになってたんやな…

===Page 143===
お次は…
大体の見当は…
あの心霊写真やけど…
ついてんだよね…
やっぱりな…
なぁ…
いっつもこの壁を背にして撮ってたんか？
はい…
椅子も大体その位置で…
ただ…今回は娘さん達がカメラのシャッターを押されたそうですが…
本当はその役…

===Page 144===
メイドのひかるさんにやらせてくれと旦那様が…
え？
さぁ… いつもは半年前に亡くなった清水さんが押してたので…
ただ単にその代わりにやって来た彼女の役目だとお考えになったと思いましたが…
何で？
え？
まぁ、あのメイドさん…旦那さんに気に入られてたみたいやし…
ひかるさん言ってたよ！旦那様はとても優しくて怒られた事がないって…
そ、それは異な事を‼近頃の旦那様の口を衝いて出るのは彼女の悪口ばかり…
掃除の仕方がなってないとか…母親と違って礼儀知らずで、父親の顔が見てみたいとか…
けどあの人…旦那さんに誘われてこの館に…
とんでもない‼元婚約者の娘という立場を利用して雇ってくれと泣きついて来たと旦那様が…
まぁ、本人はいたって明るい娘さんなので、メイドやシェフ達には可愛がられているようですが…
そんな戯言を言っていたのなら…
やはり彼女は何かの目的でこの館にやって来たのやも…
目的…？

===Page 145===
彼女から母親の陽子様の事はお聞きになりましたか？
ああ…・不運な事故で亡くなったって…
亡くなったのは嵐の夜…
この館で旦那様のお帰りを待っていた陽子様が突然 旦那様の病院に車で向かうとおっしゃって…
危ないからとお止めしたんですが案の定… 途中の山道のガードレールを突き破って車ごと崖下に…
けど何でそないな日に車で飛び出したんや…
お出かけになる直前に旦那様から電話がありました…
警察では視界不良による運転ミスが原因だと…
娘さんの手術は無事成功したと陽子様に伝えてくれと…
ですから一刻も早く娘さんにお会いになりたかったのではないかとメイドの清水さんは言ってましたが…
あの時の陽子様は蒼ざめていてとてもそんな風には…
何で清水さんが？
旦那様の伝言を陽子様に伝えてくれと彼女に申しつけましたのて…
ほ
その車って陽子さんのだったの？
いや… 先程亡くなられた麻信様の車でございます…その日は大旦那様の十三回忌で、皆様この館にいらしていましたので…
皆さんっちゅう事は他にも…

===Page 146===
減小…今日、ここにお揃いの方々全員がおいでになっておりました…
そ、その事ひかるさん知ってるの？
ですからもしもあの事故が言い伝えと同じく誰かの企てだとしたら…
さあ…私は旦那様に口止めされておリましたので…
自分が直接彼女に話すからと…
え？
ひかるさん…今朝、旦那様に呼び出されて…
会えなかったって言ってたけど…
もしもアレが嘘で…
ホンマは会うてたとしたら…
ひかるさんどこ⁉
雾
おらんやないけ‼

===Page 147===
彼女なら紅茶を淹れ直して来るって…
厨房に行ったわよ…
厨房に？
それより警察はまだなの⁉ちゃんと呼んだんでしょ⁉
ああ… せやけどトンネルの復旧は朝までかかるって言うてたし…
ぁ、朝まで主人をあのままにしとくわけ⁉
俺のハニーは見つかったのかよ⁉
それもまだや…
小腹も空いたし…あの娘達の餃子食べに行っちゃおうかしら…
どうして蘭姉ちゃん達が餃子を作ってる事知ってるの？
さっきあの娘達、ここへ来たのよ…
冷凍庫の鍵をひかるさんに借りにな…
餃子作り過ぎて冷凍保存したいから使ってないあの冷凍庫に入れたいって…
あの娘らが鍵を借りてった後…
ひかるさんも後を追うように厨房に向かったんだよな…
そうやまだあるやないか…
捜してない所が…
冷凍庫…
まさかあの中に…

===Page 148===
アカン…
この鍵も違てるわ…
どれが何の鍵か名札付けといたらええのになぁ…
まぁ、いつかは当たるから…
せやね…

===Page 149===
かい
FILE.1Cじんしょう怪奇現象の半分全可巧

===Page 150===
やばい…
やばいで工藤‼
ああ！この殺人がメイドのひかるさんの犯行なら…
その動機は恐らく、自分の母親を事故死に見せかけて殺した者への復讐‼
そしてその事故を企てたのが半年前に殺されたメイドの清水さんとさっき殺された次男の麻信さん…
ほんで何時間も前から姿が見えへん長女の守与さんがその企てに一枚かんどったとしたら…
多分、もう殺されて死体は鍵が付いたあの冷凍庫ん中や！
それを今和葉らが開けようとしとるっちゅう事は…
蘭達がヤベェ‼

===Page 151===
ぞ
開いた‼
開いたで蘭ちゃん‼
やったね！
それにしてもごっつい雷やなぁ…
うん…何か怖いよね…
でも、餃子いっぱい焼いたし！
せやせやニンニクパワーで乗りきるでー‼
ルア
ーー

===Page 152===
くそ‼
やっぱりかい‼
和葉‼
大丈夫⁉
ひ、ひかるさんが…
い、いきなり入って来はって…
おいあんた‼

===Page 153===
餃子…？
あ…私、おなか空いてて…
餃子の匂い嗅いだら我慢できなくなっちゃって…
ひの桧原ひかる(24)とらくら寅倉家メイド
ごめんなさい！勝手に食べちゃって…
でもとってもおいしくできましたね！
そ、それで？冷凍庫の中見た？
う、うん…
何やけったいな物入ってたよ…
そ、そらおーきに…
え？
ホラ、大っきな海苔の缶…
ウチのお母ちゃんも海苔がしけへんように…
冷蔵庫によー入れてるけど…
缶ごとは入れないよねぇ？
そやねぇ…
他には何も入ってなかったの？

===Page 154===
うん…結構大きな冷凍庫なのに…
入ってたんがこの海苔の缶だけやなんて変やねぇ…
じゃあ何かを引きずったような冷凍庫の前のあの床の跡は…
何だったんだ？
8
その上はどないなってんねや？
上も冷凍庫で鍵はかかってなかったけど…
食材でパンパンやったし…
この冷凍庫の鍵を持ってたのってひかるさんだけ？
旦那様も持ってると思うけど…
いえ…
ほんならあんたこの館の鍵、全部任されてたんか？
私が持ってるのはこの厨房とその周りの部屋の鍵ぐらいで…残りは他のメイドさんや執事さんが分担して…
あの――…皆さんまだ起きてますよねぇ？
せやったら厨房に呼んで来てくれへん？夜食に餃子ご馳走するで！
でも、あんな事があった後だから皆さん食べられるかどうか…
ぁ、あんな事？
聞きたない‼
まあ、大丈夫や…
私はペコペコでしたけど…
聞きたい？

===Page 155===
今日ここで起きた怪奇現象の半分は解けたさかい…
みんながそれ聞いたら少しは食欲もわいてくるんじゃない？
おい…マジなんだろーな？
謎が解けたっていうのは…
ああ…大体はな…
和ッ
謎って… 犯人ははっきりしてるじゃねーか…
迫弥お義兄様なんでしょ？主人を殺したのは…
枣
とらくらきしはる寅倉岸治(45)寅倉家三男
まさか兄さんが吸血鬼になった原因がわかったとか？
ま、まあ奇妙な事が起き過ぎてそう思いたくなるのもわかるけど…
なんてアリなのかよ⁉
アリかナシかは…
とらくら寅倉実那(26)とらくら寅倉家次女
羽川条平（29）B5C長女(守与)の恋人い

===Page 156===
このカラクリ見てから言うてくれ！
ここって迫弥お義兄様の寝室…
もしかして迫弥兄さんがその棺の中から消えたのもトリックだったとかいうわけ？
ああ…最初は棺桶の下のタイルに何も細工があらへんかったから謎やったけど…
そもそも位置が違てたんや…
位置？
ホラ！絨毯の真ん中に切れ目が入ってて…引っ張るとこの幅だけ抜けるようになってるよ！
ほんで抜けた幅だけ絨毯を引っ張ると…
隠し通路の入り口がお目見えするっちゅうわけやー

===Page 157===
か
か
隠し通路⁉
タイルは引き戸になってて１階の物置きに細い階段でつながってたよ！
で、でも物置きに階段なんてないわよ⁉
気づかなかっただけだよ！
棚ごと動く隠し扉で偽装してあったから…
そ、そういえばあの旅行の後何やら物置きが狭くなったような気がしてましたが…
旅行やと？
はい…半年前に旦那様が館の者全員で骨休めしろと一週間ほど海外に…
帰って来た直後にメイドの清水さんがあんな事に…
…ちゅう事は、その一週間で業者にこの隠し通路を作らせたんや…
がりくしらくらけしっ古賀陸重(71)寅倉家執事
この館の門番は清水さんの事件の後に配置されたらしいし…
うまい事清水さんを森に呼び出せたら棺桶で寝てるフリして物置き通って外に殺しに行けるっちゅう寸法やな！
じゃ、じゃあ清水さんを殺したのってお義兄様だったの⁉
ああ…多分そうや！警察が調べに来た時さっきの要領で絨毯の幅広げて通路の入り口を隠したんやろなぁ…
ちょ、ちょっと待て！通路はわかったけど…
兄貴はどうやって棺桶から出たんだよ？
そら簡単や！

===Page 158===
棺桶の裏にも引き戸が付いてるし…
それに棺桶のフタ…何も付いてないように見えるけど…
実は合わせ目に強力な磁石が入ってて…
一度閉じたらロックがかかるようになってるみたいだよ！
リ、リモコン？
このリモコンで解除するまでね！
物置きの棚に置いてあったよ！
つまりや…そのリモコンと棺桶と隠し通路使たら…
自由自在に棺桶ん中から姿をくらます事がてきるっちゅうこっちゃ！
だ、だったら兄貴はどこに？
さぁ…隠し通路は他にもあるかもしれへんし…どこかに潜んで次の獲物も狙てるかもしれんのォ…
みんなで固まってたら大丈夫だよ！相手は化け物じゃないんだから！
だって壁をスリ抜けたり空を飛べる吸血鬼が隠し通路なんか使わないでしょ！
そ、そんな…

===Page 159===
うわっ‼
めっちゃ降ってるやん‼
蒸し暑いのに雨って…嫌な天気やわァ…
さぁ…
…にしてもみんな遅いね…
いっぱい焼いたのに…
それより何なんやろ？さっきひかるさんが言うてたあないな事って…
あんまり想像したくないんだけど…
ひょっとしてアタシらが見た旦那さんがホンマに吸血鬼やったら…
今頃 平次らも咬まれてもうて次から次へと吸血鬼に…
ウソ…じゃあ館の中で人間なのはわたし達だけ⁉
…んなわけ…
ないよね？
アカン…待ってたらおなか空いてきたわ…
じゃあちょっとつまんじゃう？
みんなが来たらまた焼けばいいし！

===Page 160===
】
―って事はよォ…
この部屋で撮ったあの心霊写真もトリックだったっていうのかよ？
うん！
あ、ああ…
とりあえずみんな写真撮った時の位置についてみて！
ホラ、みんなもっと笑って！
平次兄ちゃんもリラックスリラックスー
平次兄ちゃん？
何を言ってんだ？
この部屋は君も入れて５人しか…
いるよ、後ろに！
え？
⁉

===Page 161===
ど、どうなってんだ⁉
これ、鏡じゃないのかよ⁉
指を？
マジックミラーだよ‼
片側が暗いと鏡に見えるけど、暗い方を明るくするとガラスみたいに透けちゃうんだ！
見破り方は簡単だよ！指をくっつけてみればいいから！
普通の鏡だとガラスの後ろに反射膜があるから、本物の指と鏡に映った指の間に隙間ができるけど…
マジックミラーはガラスの手前の方に反射膜があるから本物と鏡像がくっついて見えるってわけさ！
服がいっぱい吊って…
と、隣の部屋の…
まぁ、こっち側からライトで照らしたら服がいっぱい吊ってあるのが見えたしね！
クローゼットか‼

===Page 162===
その通りや！
クローゼットの奥の壁に引き戸が付いとって…
開けたらマジックミラーが隣の部屋の鏡の位置にはまってるっちゅうカラクリやー
後は写真を撮る直前にクローゼットの中の人が自分の顔に光を当てたら…
鏡の中に人の顔がボーっと映る心霊写真の出来あがりってわけさ！
これでわかったやろ？
犯人は必死こいてトリック使て自分を化け物に見せようとしとる…
ただの人間やっちゅう事がな‼
じゃあ犯人はやっぱり迫弥兄さんなの？
ああ！犯人の1人に間違いないやろ！
犯人の1人って…
共犯者がいるのかよ⁉
だって旦那様は重い病気なんでしょ？人の手を借りなきゃ誰にも見つからずに動き回れないもん！

===Page 163===
ほんで、今んトコその共犯者の第一候補が…
何時間も姿をくらませとる長女の…
ぁ、あの…
たった今、この館の門番さんから連絡があって…
館の前の森の中で人が死んでるって…
な⁉
何やとォ⁉
⁉

===Page 164===
長女の守与さんだ！
に棒に縛られてるで…
絞殺…殺されてから６時間以上たってる…
あんたら門番やろ？この人と外に出た奴見てないんかい？
え？
あ、ああ…大滝って人が口ヒゲの男と車で出かけた後は誰も門から出てないんだ…
バ、バカな⁉
じゃあどうやって門の外に⁉
空でも飛んだっちゅうんか！

===Page 165===
FILE.11
れぞれの動機

===Page 166===
ホンマか⁉
ホンマに大滝ハンが車で出て行った後あの館の門を開けてないんやな？
あ、いや…
門は一度開けたよ…
家具業者のトラックが来たから…
椅子が古くなったんでまとめて買い替えようと旦那様が何日も前から注文されていて…
例のって、トンネルの崩落か？
でも積み荷を調べたら間違えてソファーを積んでてとりあえず今日は持って帰ってくれとトラックの運転手に伝えた時に例の爆発があったんだよ…
ああ…しぱらく見入っちゃったよ…

===Page 167===
…それに何で犯人は途中で止めたんだ？
途中やと？
その一瞬をつけば気づかれずに門から外に出られそうだけど…
この森で遺体を棒に縛り付けた後で館ん中に戻る時に見つかってまうな？
見ろよ！遺体のそばに穴が掘ってあるだろ？
これって遺体を棒に縛り付けたまま逆さに立てるつもりだったんだよな？
せやなァ… 半年前にメイドの清水さんを殺した犯人と同じやったら…
逆さにして血ィ抜く気やったんやろうけど…
遺体の右の二の腕に妙な打撲痕があるのも気になるし…
あ、ああ…
一番引っ掛かるのは両手の指先がなぜかズタズタに傷ついている事…
確かに… 犯人に抵抗した時の防御創には見えへんし…
とにかく！警察が来るまで遺体にシート被せて誰も近づけさせんなや！

===Page 168===
か、守与姉さんが⁉
森の中で殺されてた⁉
マ、マジでハニーだったのかよ⁉
ああ…首絞められて棒に縛り付けられとったで…
そ、そんな…何で…
何でだよ⁉
―っていうか…誰なの犯人は？門番が見てるはずでしょ？
はがわい羽川条平（29）長女(守与)の恋)
寅美那（26）
て…
まさか…
大滝警部が車で出て行った後、誰も門から出入りしてないって門番さん言ってたよ！
他にも例の隠し通路があって…
そこから門の外に出たんじゃねーのか？
さしは<寅倉岸治(45)寅倉家三男
館の周りの塀を一周してみたけど、抜けられるような所はなかったよ！
塀の上には防犯センサーが付いてて誰かが乗り越えたらすぐにわかるて門番言うとったしなァ
じゃあ館の中からトンネルとかで…
旦那さんが館の改装に使たんは一週間やで？
そない短い時間でトンネルなんぞ掘れるわけないやろ！

===Page 169===
バ、バカな⁉じゃあどうやって犯人は門の外に出たんだよ⁉
しかも姉貴を連れて…
と、飛んだのよ…
吸血鬼になった迫弥お義兄様があの禍々しい黒い翼で…
守与お義姉様を抱えて飛んでったのよ‼
寅倉瑠莉(38)次男（麻信）の妻なん なうの
麻信を襲った後で…きっとそうに違いないわ！
落ちつけよ瑠莉この若い刑事が言ってただろ？吸血鬼なんていねぇって…
ちゃうちゃうオレは服部平次！
大阪の高校生探偵や‼
刑事？
刑事にしちゃ若いと思ってたけど…
高校生のガキかよ⁉
まぁ、もう少し調べるよってあんたらはまたこの食堂に…
冗談じゃないわ！刑事だと思って言う事聞いてたけど…
結局ハニーも殺されちまったじゃねーか‼
自分の身は自分で守らせてもらうぜ…
お、おいちょー待て！
なんだ…刑事さんじゃなかったんですね…

===Page 170===
でも探偵って事は毛利探偵のお弟子さんとか？
はぁ？
そ、そうなんや！
毛利師匠にもうすぐ免許皆伝もらえそうやけど…
へ──…
何が悲しゅうてオレがあんなボンクラの…
回転？
じゃあわかります？旦那様が体をクルっと回転させたトリック…
そんなのあった？
桧原ひかる(24)寅倉家メイド
ホラ、食堂の窓の外から旦那様が逆さに首を出したじゃないですか…
でもカーテンを開ける前…稲光に照らされた旦那様の影は下から出てたんですよ…
しかも体が幽霊みたいに透けてたような…
え？

===Page 171===
どや？工藤？
確か、ここやったな？旦那さんの首が見えた窓…
思ってた通りだぜ！
ああ…
―って事は問題のアレは…
フン…うまい事考えよったのォ…
けど…このかなりの大仕掛け…
急にこの館に来ててきるもんやないなァ…
なぁ、さっきの4人この館によー来てるんか？
子供の頃、母に連れられてここに来た時は皆さんいらっしゃいましたけど…メイドになってからは初めてお会いしましたよ？
皆様が来られるのは約1年振りでございます…
皆様旦那様の様子や容体をよく電話でお聞きになられるんですが…
なかなかお越しになられなくて…
だから私、てっきり皆さんの中の誰かがおめでたで、それをお祝いする為に集まられるんだと思ってたんですけどね…
おめでた？
がりくし古賀陸重(71)とらくらけ寅倉家執事

===Page 172===
だって旦那様、ネットの通販で子供用のプールとかおもちゃの飛行機とか買ってらしたから、生まれてくる子供への贈り物だと思うじゃない！
その飛行機ってもしかしてはばたくヤツ？
ええ…伝票にはそう書いてあったけど…子供が遊ぶおもちゃにしては大きい箱だなぁと思ったのよね…
メイドになる前は私にもよく服とかプレゼントしてくださってたし…
でも昨夜…あ、もうおとといの夜か…羽川様と一緒に来られた守与様におめでたの事をお聞きしたら…
2人で「ないない」って笑ってらしたし…
昨日の昼前に来られた岸治様が大きなバッグをお持ちだったから、もしかして贈り物？って思ったけど…
中身はカメラや現像の道具って言ってらしたし…
君達が来る少し前に来られた麻信様夫婦にも聞いたんだけど…
「実那さん、羽川君とよりが戻ったのかしら？」って瑠莉さんが…
じゃあ実那さんにも聞いたの？
ええ…君達の少し後に来られたから…
ガン無視されちゃったけど…
よりが戻るっちゅう事は羽川さんと実那さんは付き合うてたんか？
はい…ですが熱烈な実那様の求婚が羽川様にはかなり負担だったようで、いつの間にか守与様と…

===Page 173===
ほんなら岸治さんと瑠莉さんは？
お2人は元々婚約なさっていたんですが陽子様のあの事故死の後岸治様がひどく落ち込まれて…
婚約は破談となり瑠莉様は麻信様に見初められてご結婚を…
どうやら岸治様は旦那様の婚約者だった陽子様の事が本当にお好きだったようでございます…
陽子様の葬儀の日旦那様よりも泣いてらしたので
でも執事さんもかなり泣いてらしたってメイドさん達が言ってましたよ？
母ととても仲が良かったからだろうって…
何かドロドロしてんなぁ…
そ、そんな事は…
あぁ…みんなにそれぞれ動機ありそうやのォ…
♪
ぁ岸治さんからメール…
部屋にお酒を持って来てくれって…
あの人、あんたのメルアド知っとるんか？
岸治さんだけじゃないですよ！
皆さんがここへ来られる前の日に「お待ちしてます」ってメールを皆さんに送りましたから…
何でわざわざ…

===Page 174===
この前、旦那様が皆さんのメルアドをメールで教えてくださったから…
ほんならもしかして「南蛮部屋に来い」って言われたんも…
きっと「皆さんが来られる前に挨拶しておきなさい」て事だろうと思ってメールを…
私、旦那様とよくメールしてるので…「おはようございます」とか「おやすみなさい」とか…
えぇ…メールで！
ホラ！
解食誰にも言わが来ておれ。気取られめよれのくれも務事に席蠆徹凱寅倉過
でもこのメールを見たのがお昼過ぎで…
それもあって旦那様と会うのをすっぽかしちゃったのよね…
メールに気づかなかったの？
私、洗面所で携帯充電してたのすっかり忘れてて…
わっ！岸治さんから催促のメール！
私、行ってきますね！
メールの文面からすると…
とても旦那さんに嫌われてるようには見えへんのォ…
………

===Page 175===
ーザ
ウソォ！みんな餃子食べに来ェ
へんの？
寝てもうたん？
いえ… 皆さん起きてらっしゃると思うんですけど…
そういう気分じゃないかと…
とにかくあなた達は早くお休みになった方が…
そんなぁ…
こんなにおいしいのに…
…ちゅうても…
2人であらかた食べてもうたやん…
そ、そだね…
コナン君達が食べに来たらどうしよう…
材料まだあるしまた作ればええんちゃう？

===Page 176===
あ…わる悪い…
瑠莉に酒飲ませて落ち着かせようと思ったけど…
寝ちまったようだからもう下げてくれ…
そ、そうですか…
すまねぇな持って来てくれたのに…
ぁ、いえ…
じゃあ岸治さんはどうです？お酒…
俺はいいよ…
陽子さんの事故以来…
このまま自分の部屋に戻って鍵かけて寝るわ…
酒は断ってるからよ…

===Page 177===
出てけっつってんだろ⁉
1人にさせてくれよ～
ーったく…慰めてあげようと思ったのに…
何だよ お前…姉さんが殺されて悲しくないのかよ？
そうね…腹違いだし…
強力な恋敵だったしね…
フン…所詮、俺はお前と一緒になる運命…
ーってか？
ふざけんな‼
クス…かわいい♡
あら、お酒…もらっていい？
ぁ、はい…
今夜は一杯やりたい気分だから…

===Page 178===
ええっ⁉
ぐん、まーけんけし-群馬県警
あれからまた1人殺されたやと⁉
ホンマか平ちゃん⁉
ああ…森ん中で携帯が鳴ってんのに門番が気づいて、守与さんの遺体を見つけたらしいで…
ウチの娘は無事なんだろーな⁉
そらもう…
和葉とのん気に餃子こさえてますがな…
餃子？
ほんで？犯人はまだわからへんのか⁉
いや…
そらもうわかってんねん！
ああ…
このトリックなら…
あの人しかできねぇい

===Page 179===
んじゃさっさとふん縛って手錠かけろ手錠‼
手錠って…
それができひんのや…
証拠もあらへんし…
まだ解けてへんトリックも…
残ってるしのォ…
なぁ？ 誰にも見られずに外に出て人の首絞めて殺した後またこっそリ門の中に戻る事っててきると思うか？
はぁ？
もちろん塀の上のセンサーで誰かが乗リ越えたらわかる仕掛けになっとって…
門番が目ェ離したんはトンネルが崩落したあん時だけ…
どや？
アホ！どんだけバカ力やねん！
そリゃー塀の内側で守与さんを殺して、塀の外に放リ逃げたんじゃねーか？
ん？
ヒザに何か付いてる…
何だ？
森で守与さんの遺体を調べた時にヒザをついたけど…
泥に混ざったこの白い結晶…

===Page 180===
このかん感触…
もしかして塩？
でも何であんな所に…
せやけどなんぼジムでバーベル上げて鍛えたかて無理やろ？
遺体は棒に縛られて…
バ、
バーベル！
これではっきりわかったのォ…
相手は羽根の生えた吸血鬼なんかやないっちゅう事が…
ああ…鬼は鬼でも…
殺人鬼だって事がな‼
名探偵コナン网。

===Page 181===
名探偵コナン⑳少年サンデーコミックス
2013年4月23日初版第1刷発行（検印廃止）
青山剛昌
者著©Gôshô Aoyama 2013発行者佐上靖之印刷所
RINTEDIND
「週刊少年サンデー」2012年第38号～第42号、第44号～第47号第49号、第50号掲載作品連載担当／小倉功雅単行本編集責任／久保田滋夫単行本編集／小倉功雅／布瀬川昌範(アイプロダクション（〒I01-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一雑小学館発行所TEL 販売03(5281)356編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁(本のページの抜け落ちゃ順序の間違い)の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社負担にて、お取り替えいたします。●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合え除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。®〔公益社団法人日本複製権センター委託出版物〕本書を無断で複写複製(コピー)することは、著作権法上の例外を除き、禁じられています。本書をコピーされる場合は、事前に公益社団法人日本複製権センター(JRRC)の許諾を受けてください。JRRC〈http://www.jrrc.or.jp eメール:jrrc_info@jrrc.or.jp TEL 03-3401-2382)●本書の電子データ化等の無断複製は著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。制作局（TEL 0120-336-082）ISBN978－4－09－124291－4

===Page 182===
第 行
名探偵コナン 79名骨青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -]
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

