===Page 1===
𪚥
DETECTIVE NAN
GOSHO AOYAMA PRESE山剛冒

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
青山剛

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
工藤新一は、世界的推理小説家ので、数々の難事件を解決してきた。で、数がの態事件を解決してきた。だが、ある日、幼なじみの毛利識とデートの途中、謎の黒ずくめの田達の取引を目撃してしまい、口封じの為に毒薬で始末されそうになってしまう。何とか一命はとりとめたものの、小学１年生の姿になってしまった新一。こうして、彼は江戸川コナンと名
男乗り、黒ずくめの男達につながる手がかりを得られると信じ、自分の周辺で起きる事件を解き続ける事になった。工藤新一としての自分を取り戻す為、蘭に正体を隠して…
名探偵コナン目次
FILE.1殺人鬼の計画……未配達の荷物……猫の宅配便…………工藤様方配達物………………本日のフルーツ………………ボクらの領域…………………魔法の鍵…
FF
FILE.9用意した一着……太閤の手筋…………………………
FILE.10FILE.11１ バーボンの目的……………
青山剛昌

===Page 5===
FILE.1殺
、かく从鬼の計画

===Page 6===

===Page 7===
ぁ、メール…
旦那様から？
C
「今朝、話しそびれた大事な話を南蛮部屋に聞きに来ておくれ…
もちろん誰にも気づかれずに1人で来るように…
寅倉迫弥」…
何の話だろ？
もしかして旦那様は無事で真犯人を知ってるとか？
でもかなりバンパイアぽかったけど…
え⁉
シー
少々お話が…

===Page 8===
ふ染…}
さすがに眠くなってきたね…
ヤバ！もう朝の5時やん！
アカン、早よ寝な！
ぁ、電話…
平次からや！
何や平次！おなか空いたんかー？
餃子まだぎょーさんあんでー
―‼
え？
うん…うん…
任しとき…
服部君何だって？
蘭ちゃん、ヘアピンとか持ってる？
え？

===Page 9===
あのー
旦那様…ひかるです…
メール見て来ましたよー…
旦那様？
これで終わり…

===Page 10===
い
心ああ
な⁉

===Page 11===
あのー大丈夫ですか？
出て来ちゃダメ！
アンタが協力すんのは声だけでええねん！
ちっ
A
あれ？いなくなってる？
消えてもうた…
ハア
くそ…
か、体がつかえて…
当たり前や…

===Page 12===
そら旦那さんがひかるさんの為に作らした隠し通路や！
あんたの体に合うわけないやろ？
羽川条平さん？
旦那様がひかるさんに服をプレゼントしてたって事は…
体のサイズをひかるさんに聞いて知ってたはずだしね…
そう…今夜の惨劇は旦那様がひかるさんに託した連続殺人…
そのトリックの全容を今朝、旦那様がメールで彼女を南蛮部屋に呼んで伝えようとしてたのをあんたが横取りしたんだろ？
洗面所で充電中やったひかるさんの携帯に来た旦那さんのメールを…
あんたが勝手に見たんはわかってんねん！ひかるさんは昼過ぎまでそのメールに気づいてへんかったみたいやしな…
な、何で俺だって…昼前に来た岸治さんにも見るチャンスはあったじゃねーか！
メールの内容は「朝食後に南蛮部屋に来てくれ」やねんで？

===Page 13===
昼前にそないなメール見てももう旦那さんは待ってへんと思うやろ？
そのメールが未読やったとしても、2人がどっかで偶然会うて話は済んでもうたか…
すっぽかされた旦那さんがあきらめて寝てしもたんちゃうかと思うぐらいや…
そのメール見て南蛮部屋に行くんは前の日に泊まりに来とったあんたと守与さんの2人だけ…
守与さんは殺されてもうたから残るはあんただけっちゅうこっちゃ‼
執事さんやメイドさん達が見た可能性もあるけど…そんな大事な事を旦那様がメールで伝えようとしてたって事は…この館には勝手に他人のメールを読む不届者はいないと確信してただろーしね…
ほんで何の話か気になってたあんたは…
南蛮部屋にこっそり行って見てしもたんゃ…
旦那さんがギロチンで自分の首はねて死んどったんをな‼
その死体のそばに置いてあったはずやで？
旦那さんの携帯電話と冷凍庫の鍵とトンネルの起爆スイッチと一緒に…
この連続殺人の計画書がな！
み、見て来たような事言ってんじゃねぇよ！
だってこの連続殺人って…

===Page 14===
旦那様の首を切断しなきゃできないトリックでいっぱいだから…
その１つは棺桶ん中の旦那さんが突然消えたトリックや！
あの南蛮部屋のギロチンを使って首をはねたのは間違いないよ！
旦那さんが自分でやったんなら簡単やけど…
誰かが死体使てやったんなら首だけやないとできひんで…
棺桶ん中で死んどる旦那さんを見て、悲鳴をあげた和葉らの所にオレらはすぐに行ったけど…
あんたはこっそり下の物置に行って隠し通路から遺体の首を回収したんやろ？
多分、和葉が見たんは首だけが本物で、体は服に何か詰めて臓らませてたんやろうけど…
体も本物やったら棺桶の下から引きずり出す時に揺れたり音がしてバレてまうからのォー
そしてリモコンて棺桶のフタのロックを解除して…
消えた旦那様にみんなが驚いているスキに…写真を撮った部屋の隣のクローゼットに首を持ってったんでしょ…
例の心霊写真を撮らせる為に…
クローゼットには元々ハンガーをかけるバーが付いてるから…
首を吊りやすいしね！
そんな事やってたから棺桶の部屋に来るのがみんなより遅れたんだよね？
………

===Page 15===
その心霊写真…マジックミラーの脇におったあんたなら、自分の体の位置で隣の守与さんが鏡にかぶらんようにできるし…
あん時、クローゼットん中の旦那さんの顔を照らすライトのリモコンを持っとったら…
うまいタイミングで旦那さんの顔を浮かび上がらせられるしのォ！
ほんで首使た最後のトリックは食堂の窓に逆さになって現れた旦那さんや！あれも旦那さんが首だけやったっちゅう証拠やで！
煙草部屋で麻信さんが来るのを待っとったあんたは隙見て麻信さんの頸動脈を切り裂いて殺した後…
釣り糸を煙草部屋の雨戸の蝶番に通して糸の両端を下の食堂の窓まで垂らし…
片方の先に旦那さんの首を付けもう片方の先を食堂の窓枠に引っ掛けたんやろ？
その窓開けたら糸が外れて首が下に落ちるようにな！
ちょ、ちょっと待て！俺が窓を開けた時頭は上に消えたじゃねぇか⁉
あれが頭だけだったんなら上に誰かがいて引っ張り上げたんじゃねーのか？
凸レンズ…あの窓の右上の１枚だけ虫眼鏡のような凸レンズになってたよ…そのレンズ越しだと見る位置によっては逆さに見える…だから下に落ちたのに上に上がったように見えたんだよ！

===Page 16===
それに、凸レンズの下の３枚は普通のガラス…当然 首が下に落ちる所を見られたらアウト！
つまりあの時、自分の体で下の３枚のガラスを隠せる羽川さんにしかできないトリックだったってわけさ！
首の着地点はあの窓の外のベランダに植木鉢と一緒に置いてあったツボの中…
後で行ってみたらそのツボだけ脇に寄せてあってまだ旦那様の首が入ってたよ！
まぁ、ひかるさんから「稲光でカーテンに映った旦那様の頭の影が下から出てた」って聞かなきゃ気づかなかったけどね…
その直後に窓の外に見えたでっかい鳥は…
はばたき飛行機や！
それを煙草部屋の外の屋根の上に置いてて、食堂の窓を開ける前にリモコンで飛行機のモーター動かしたら…窓開けた時に丁度、空の向こうに飛んで行くっちゅう寸法や！
まぁ、飛行機は後で森のどっかで見つかるやろ…
だ、だったらその森の中で殺されたハニーは？あれも俺がやったっていうのか？
門番が目を離したのは一瞬だけでハニーは棒に縛られていたんだろ？
ずっと館から外に出てねぇ俺にそんな事できるわけが…

===Page 17===
氷の車輪だよ‼
絞殺した守与さんを縛り付けた棒の両端にバーベルのように氷の車輪を付けたんだ…
そしてトンネルを爆破させて門番が気を取られてる隙に、それを門の真ん前の階段の上から転がせば…
遺体は指先を傷付けながら門を通り抜け、木にぶつかり森の中に留まるってわけさ！
ちなみに氷の車輪を作ったんは鍵付きの冷凍庫や！
あとは、氷が溶ける時間を見計らって守与さんの携帯を鳴らして門番に遺体を見つけさせるだけ…今夜は蒸し暑く、おまけに雨も降ってたし塩を混ぜて氷にしたようだから溶けやすかっただろーしね！
子供用プールの真ん中に海苔の缶を立てて…車輪が2つ出来るように途中を紙か何かで仕切ってたんやろ…
その氷の車輪を冷蔵庫から出して階段の所まで転がして持って行ったから…
蘭達が床にこぼした粉が車輪の幅だけ取れてしまってたんだよ！
ーったく
このガキ共…
証拠もねえのに御託を並べやがって…
お、おい…
証拠ならあんたが持ってるやろ？
ひかるさんの携帯から旦那様のメールを消さなかったのは後でひかるさんに罪を着せる為…
だからひかるさんの口を封じる為にどこかに呼び出すと思ってたよ…

===Page 18===
ひかるさんの為に旦那様が作ったこの殺人計画書を持ってね‼
この計画書には、羽川さんを南蛮部屋に呼んで殺し、鍵を掛けて密室にした後この通路から外に出るって書いてあるから…
計画書通りひかるさんに呼び出された事にして、彼女が襲って来たから正当防衛で殺した事にしたかったって所かな？
ほんてひかるさんの遺体のそばに計画書を置いてみんなを呼んだら…
犯行途中で返り討ちに合うた殺人鬼の出来上がリっちゅうわけかい！
くそっ…何でこんなガキ共に…
バレるわけなかったのによ…
あんたが棺桶に付いた血ィを「もっとよー調べてくれ」っちゅうてた時から怪しいって睨んでたで…
な、何で⁉あれは棺桶に首を入れた時に垂れた血…その血が本人と違う血液型だと鑑定しやがったんだぞ⁉警察のミスだろーが‼
旦那さんは多分 癌や…末期になると血液型が変わってまう事がある…A型なら48型O型ならB型にな…
それをはなから鑑定ミスやと言えんのは…首を棺桶ん中に入れた犯人だけやで…
まぁ、あんたの血ィもこの計画書で…
残忍な殺人鬼の血ィに変わってしもたみたいやけどな…

===Page 19===
「我が娘よ」？
その計画書の出だし「我が娘よ」で始まってたのか⁉
あぁ…勘のええ執事にはバレんように嘘ついてたみたいやけど旦那さんの部屋から遺言書とDNAの鑑定書が出て来よったから間違いないで…
じゃあ実の娘に連続殺人をやらせようとしてたのかよ⁉
そうや…わざわざ牙付けて…
犯行はみんな吸血鬼になってしもた自分の仕業やったって思わせてのォ…
動機は妻になるはずやった陽子さんの敵討ち…
逮捕された羽川さんがペラペラ喋ってるらしいで…陽子さんの事故死はメイドの清水さんと守与さんと麻信さんと自分が企てたってな…
ほんならやっぱり半年前の清水さんの殺しは…
旦那さんの犯行やろな…遺言書には自分が血ィ吸うたって書いてあったけど…医者やから血ィを固まりにくぅする薬飲ませて、首の動脈にカテーテル刺して血ィ抜いたんやろ…
清水さんを棒に縛って逆さに立てたんは氷の車輪のトリックをわかりにくぅする為やろなぁ…
んじゃ計画書をひかるさんが見てたとしたら…
大丈夫だよ…

===Page 20===
計画書の最後に「だが、お前が全てを許すというのなら私の体に巣くう復讐の炎と共にこの書を消してくれ」って書いてあったから…
きっとひかるさんそっちを選んだと思うよ？
しかし羽川って奴はとんでもねぇ野郎だな…実那さんと よりが戻るのを見越して計画書通りに恋人を殺し、金を手に入れようとしてたとは…
まあアホな男やったっちゅうんは確かやな…
フン！せいぜいお前は大事にするこった！
女は怖ぇーぞォ〰…
はぁ？何のこっちゃ？
「了】
￩
わ、
ちょっ…
え？
ド
こ、この臭い…
どんだけ餃子食ってんねんに

===Page 21===
FILE.2
はい未配達の荷物

===Page 22===
よっ…
とっ…
ホイ！
あ！
やったー4点目！
コナン君
すごーい♡
オウ！

===Page 23===
なんかズリーぞお前…
ルール的に問題があるんじゃ…
どこがだよ？人数的には3対2でそっちの方が多いじゃねーか！
蹴るのもオレは左足だいたし…
だったらその左足も封印ね！
じゃあ使えるのは頭だけかよ？
コナン君が頭使ったらもっとヤバそうですよ！
おいおいムキになるなよ！
んじゃ頭もダメだ‼
博士ん家にケーキが届くまでのちょっとした腹ごなしだろ？
だから後２時間ぐらい時間をつぶしてりゃあ…
行っけぇ〜‼
あっ、汚ねェ…
灰原さん！
﹏‼え﹏
行くわよ！
比護さんお得意の無回転…
⁉
OK！

===Page 24===
ラッキー♪
何やってんだ灰原⁉
すみません！ボクがもっといいパスを出せば…
違うわよ…
ャー
この仔がボールのそばに飛び出して来たから蹴れなかったのよ…
かわいー！
猫ですか…
大尉じゃねーか！
お前その猫知ってんのか？
ああ！毛利探偵事務所がある5丁目辺りを根城にしてる野良猫だよ

===Page 25===
喫茶店のポアロの梓さんになついてて夕方になるといつも餌をねだりに来るから…
ポアロの所によく来る奴って事で…
名探偵ポアロの友人のヘイスティングズ大尉から「大尉」を取って店長が名付けたってわけさ！
だね！
ー…
へぇーじゃあ大ちゃん
でも本当に野良猫なの？首輪ついてるけど…
え？
元は誰かの飼い猫だったみてーだな…
あ…
哀ちゃんのセーターが…
猫の爪にひっかかってほつれたのね…
これ、手編みだから…
それよりあの仔、どこへ行く気かしら？
ヘタに道路に出て車にひかれたら大変ですよ‼
追っかけよーぜ‼

===Page 26===
どこだ？
見当たりませんねぇ…
-あ！いたよ！
車の後ろ‼
ゲ…
だやがった‼
コンテナの中の魚の臭いとかを嗅ぎ付けたんでしょうか？
とにかく早く連れ出さないと…
大ちゃん凍っちゃうよ﹏‼
運転手はどっかに行ってていねーぞ…
じゃあ中に入って連れ出すしかないですね！
大ちゃくんどこ﹏？
う﹏寒ィ〰！
どうやら冷蔵車のようですね！

===Page 27===
ニャー
いたわ！
大ちゃん！
ーったく扉開けっ放しじゃねーか！
え？
顬い…
気ィつけろよ！
あ…
ちょっと…
あぁ…
ん？
すみませーん…

===Page 28===
何か子供の声が聞こえたような…
そばに公園があるからな…
子供の声ぐらい聞こえるだろ…
わっ！ボク達に気づかずに走り出しました…
やべぇんじゃねーか？
歩美達も凍っちゃうの？
大丈夫だよ！本日指定の未配達の荷物がまだこんなにあるから…
次に今の業者の人が扉を開けたら出してもらおうぜ？
ヒラ

===Page 29===
え？
わっ…
ちょっ…
ル
乡先ル！
お！
止まったぞ！
きっとビックリですね…中からボク達が出て来たら…
怒られちゃうね…
まぁ、ワケあっての事だから正直に理由を話せば…
ダメ！

===Page 30===
嚴さん…
今、出てったら許さないわよ‼
何やってんだ？オメ──…パンツー丁で…
セーターの毛糸がどこかに引っ掛かって全部ほつれてもってかれちゃったのよ‼
照らさないでくれる⁉
悪い…
あ！来たぞ…
列
と、とにかく隠れましょう！
おい、何やってんだ？さっさと配達してこいよ！
やっぱ冲で声がしたような…
バーカ！するわけねーだろ？
だ、だよな…

===Page 31===
えーっと、次の配達は…
米花マンション205号室の笹川さんだよ」
あったあったフルーツの詰め合わせ…
じゃあとっとと持ってってまた玄関先で荷物を落として顔と名前を覚えてもらってきなよ…
大事な証人なんだから…
ああ…わかってるよ…
証人？
なあ…
その間、俺はまた近くのコンビニでトイレを借りに行ってくるからよ…
やっぱり声が気になって…
余計な事するなって言ってんだろ？
念の為にコンテナの中調べてみねぇか？

===Page 32===
声なんか出せるわけねーんだからよ…
出せるわけ…
ホラ！早く行けって！
ないだと⁉
あ、ああ…
今の2人…
まさか…
と、とりあえずボクの上着、着ててください…
ありがと…助かるわ！
でもよー早くここから出ねーと…
みんなカゼひいちまうぞ…
大丈夫…

===Page 33===
これなら外に出られるから！
ですね！
でも上着一枚だけだから大ちゃんを抱いてる？
ポカポカだよ！
ええ、そうね…
じゃあ次に業者の人が扉を開けたら…
外に出してもらいましょう！
オウ！
え？
いや…そいつは止めといた方がいい…
どうやらオレ達の前にもうお客さんが乗ってたようだぜ…

===Page 34===
し…
死体⁉
ど、どういう事？
さあな…この人がどこの誰で…何で殺されたかはわからねーけど…
殺したのは恐らく…
さっきの宅配業者の2人組だろーぜ…
えぇ～⁉
マ、マジかよ⁉

===Page 35===
でもどうしてこんなコンテナの中に…
冷蔵設備が付いてるからだよ…
この中に入れておけば死体の腐敗速度が落ちて死亡推定時刻が遅くなり…
後でどこかに死体を放置して発見されたとしても…
犯行時刻に2人はせっせと仕事をやってたって事になる…
玄関先でわざと荷物を落として、届け先の客に顔と名前を印象付けたがってたのは…後で警察に「その時間、確かにこの人は荷物を届けに来た」と証言してもらう為だし…
コンビニのトイレを頻繁に借りに行けば防犯カメラに映り、アリバイになる…
腹でもこわしてたって言えば、怪しまれる事はねぇしな…
それに見ろよ！この死体が入れてあるダンボール箱…
角がつぶれて側面も汚れてるだろ？
これは適度に死体を箱ごと転がして死斑が出にくくしてんだよ…
ちょ、ちょっと待って…
つまりさっきの2人に私達が見つかれば…
ああ…

===Page 36===
そ…
そんな…
5人とも殺されちまうだろーぜ…
この中に閉じ込められてな…
な、何とかならないんてすか⁉
扉が開いた時にみんなでバーッと外に出るとかよ…
無理よ… 私達が普通の状態ならともかく
このかじかんだ体で全員素早く逃げ切れるとは思えないもの
まぁ心配すんな…
方法はある…
あの2人をオレ達が宅配してやろーじゃねぇか…
監獄にな…

===Page 37===
FILE.3☝猫の宅配便Eたく はい びん
来認…ooon W m mカーTH來爵号 mmm

===Page 38===
どーすんだよ？
んで？
あの2人の配達人をどーやって捕まえるんですか？
教えてーコナン君！
別にオレ達が捕まえるわけじゃねーよ！
捕まえてもらうんだ！
え？
携帯電話だよ！それを使って警視庁の高木刑事に電話するんだ！
チーター宅配便の冷蔵車のコンテナに死体を積んでる悪い配達人がいて、オレ達もその中に閉じ込められているから
検問を張って、車を止めてコンテナの中を調べてくれってな！

===Page 39===
この冷蔵車のナンバーは記憶してっからッチリだよ！
なんだー…
電話かよ？
もっと奇抜なアイディアかと思いました…
こんな状況ならそれぐらいしか方法はないんじゃない？
そうそう！だから誰か携帯電話貸してくれ！
オレのは博士ん家で充電中だから…
歩美も博士の家に置いて来たよ…
サッカーやってて落としたらヤベーし…
ボクは一応持って来ましたけど…
少し前に電池切れのブザーが鳴ってましたから使えるかどうか…
んじゃ貸してみな？電池を復活させてやっから…
そ、そんな事できるの？
ああ…こうやって電池を取り出して体温で温めると…電圧が上がって少し使えるようになるんだ…
まぁ、この状況を高木刑事に伝えるぐらいは話せるだろ…
あ！ブレーキ音です！
さっきの奴ら入って来るぞ！
隠れるわよ‼

===Page 40===
えーっと、4丁目の配達はその山田さんと西野さんだけだな…
あぁ…
だがその前にそろそろ死体の向きを変えとくか…
そ、そうだな…
２時間ぐらい経つし…
よっこら…
せっ！
これであと2時間は死斑が出ずに済みそうだ…
ん？
何かガムテを一回はがしたような跡が…
バーカ！誰がはがせるって…

===Page 41===
あ、ダメ‼
二ャ…
あれ？今、猫みてーな鳴き声が…
さっきから何なんだ？お前！
ガキの声が聞こえるって言ったり…
まぁ、人ひとり殺しちまったんだから動揺してんのはわかるが…
わ、悪かったな…俺のせいでこんな事になっちまって…
仕方ねぇよ…届け先が偶然お前と浮気してた女の旦那の家で…
「お前のせいで離婚する羽目になった」ってつかみかかってきたんだからよ…
こ、殺す気はなかったんだ…つかまれた手をはねのけようとして突き飛ばしたら…
どこかに頭をぶつけてそのまま動かなくなっちまって…
まぁ警察に連絡する前に俺を呼んで正解だったよ…
こいつが持ってた財布の金…たんまり頂けたしな…
ででもよ…
本当にバレないのかよ？
心配すんな！しばらくしたら死体を元のこいつの家に戻して放置し…
頃合いを見計らって再び訪ねてたった今死体を発見したように警察に通報すりゃ万事OKだ！

===Page 42===
窓ガラスの一枚でも割っておけば泥棒に襲われたと思ってくれるさ…
なんたって俺達のアリバイを証明する人間は大勢いるんだからよ…
なるほど…成り行き殺人だったってわけね…
とにかく高木刑事にこの事を…
嬲
当機はまもなく離陸いたします…
お手持ちの携帯電話、ノートパソコン、ゲーム機器等の電子機器の電源をお切りくださいますようお願いいたします…
ウーム…被疑者を引き取りに行く京都府警周辺のマップを確認していたんだが…
どうやって切れば…
電源ボタンを長押しするんですよ！
見栄張ってスマホなんか買うから…
君はもう切ったのかね？
ええ！とっくに‼

===Page 43===
ダメだ…つながらねぇ…
うそ…
おかけになった電話は現在電波の届かない所にあるか…
電源が入っていない為かかりません…
しゃーねぇな…阿笠博士に電話して事情を話すか…
ケルル：
トゥルッ
は、はい阿笠ですが…
博士か？オレだけど…今から言う話をメモ…
あ、スマン！今、手が離せなくて、少し待っててくれ‼
あち"〰
おーい…
待たせたのォ…ケーキだけじゃ食い足りんと思ってドーナツを揚げておったんじゃ！
まぁ、もうすぐ届く有名店の限定ケーキには負けるとは思うが…
肌れておる…
まぁ、大事な話ならもう一度かけてくるじゃろ…
ッ！

===Page 44===
くそ…
電池切れだ…
じゃあもう一度温めれば…
完全に使い切ったらいくら温めても復活しねぇよ…
オメーら持ってる物をオレの前に出してくれ！
それで何かできねえか考えてみっから…
んーっと…
歩美が持ってたのはハンカチとポケットティッシュとキャンディーと綿棒…
綿棒は今朝お母さんに耳かきしてもらった時の余りだよ！使ってないから大丈夫！
フム…

===Page 45===
元太は？
バンソーコーとチョコバーと…
かゆみ止めか…
ああ…オレしもやけになった事ねぇけど…
しもやけのかゆみ止めだよ…
母ちゃんが持ってろってうるさくてよー…
ボクは手帳とそれに付けてるボールペンとハンカチとお財布と…タクシーのレシートです…
朝起きて顔を洗ってたら洗濯機のそばに落ちてたんです…
多分、お母さんがお父さんの服を洗おうとしてポケットの中の物を出した時に落ちたんでしょうけど…
お母さんに渡すのを忘れてました…
タクシーのレシート？
後は、灰原さんに着せたボクの上着だけですけど…
クリーニングから戻って来たのをそのまま着て来たので何も入ってないかと…
んじゃ灰原…オメーは何か持ってねーのか？
え？
ああそっか！
オメーはパンーだった…

===Page 46===
でもこれで何かできるとはとても…
ねぇ…
光彦君の手帳に「助けて」って書いて、その紙をちぎって車の外に落としちゃうっていうのはどーお？
いいんじゃねーか？あのドアの隙間なら紙ぐらい通りそうだしよ！
でも、それを誰かが拾ってくれたとしてもすぐに警察に通報してくれるかどうか…
それに紙をうまく外に出せればいいけど…
引っ掛かって出せなかったらアウト…
次にあの配達人がコンテナの扉を開ける時に、その引っ掛かった紙に気づかれたら…
コンテナの中に誰かいるって気づかれてしまうわよ！
そっかー…
じゃあどうすんだよ？
まてよ…
オメーはのん気なもんだな…元はといえばオメーがこんなコンテナの中に…
確かだこの猫…

===Page 47===
！！
んじゃ次は？
いや…でもさすがにそれは…
何？何か思いついたんなら言いなさいよ！
１つ前にこの宅配便の車が止まったのは３丁目の米花マンションで、さっきが4丁目の家2軒…
ご、5丁目じゃないでしょうか…
そう…この猫の大尉の根城…
夕方になると餌をねだりに行く喫茶店ポアロがある5丁目だ！
そっか！大ちゃんに助けてって紙を届けてもらうんだね！
首輪に挟んでおけばきっと梓さん気づいてくれますよ‼
それでいこーぜ‼
でも…もしその仔がここから出る時にあの2人に捕まって紙に気づかれたら…
そこんトコは抜かりねーよ…

===Page 48===
あ、んこう暗号？
あいつらに見られても気づかれねぇ暗号を作ってやっから…
光彦が持ってたタクシーのレシートは感熱紙で…
インクじゃなく熱で黒く変色させて文字を書いてんだ…
感熱紙の表面には黒い色の元になる薬と発色剤っていう酸性の薬が塗られてて…
I
発色剤が熱で溶けてもう１つの薬に反応し…黒い文字を浮き出させるって仕組みさ…
すごい！
んで、かゆみ止めに含まれてるアンモニアは酸性を打ち消すアルカリ性だから…
そいつを綿棒につけてレシートに表示されてるCardの「a」の文字の上の部分をなぞると…
「a」が「o」になりました！
Cord Purchases
続いてこのカード支払いって意味のCard purchasesって文字から今の「a」の一部とCardの「d」と…
Purchasesの「u」「「」「c」「h」「a」と最後の「S」を消せば…

===Page 49===
IT
Corpse…
CorP通行料他4000円500円運賃3500円承認番号車番計伝票番号カード会社年那年那日お客様控XXXXXXXX ﾞットカ・一ド売上有効期限X支払区
死体って意味になる…
仕上げにこの冷蔵車のナン、ーを下に表示されてるカード番号や電話番号をうまく消して表わせばこの車は死体を乗せてると伝えられるってわけさ！
これをクシャクシャにして大尉の首輪に挟んでおけば…
たとえ大尉が奴らに捕まってレシートに気づかれたとしても…
ただの印刷ミスか何かにこすれて字が消えたと思うぐらいだろーぜ…
すごーい‼
あ…
止まるみてーだぞ！
いいか大尉！オレ達の命運はオメーに懸かってんだ…
この任務をしっかり遂行するんだぞ？
ん？
ニャッ…

===Page 50===
ね、猫だ…
猫がコンテナの中に乗ってるぞ⁉
じゃあやっぱりさっきの鳴き声はこの猫の…
ニャー
さては、お前が開けっ放しにしてた時に忍び込みやがったな…
ん？
首輪に紙が…
何？
レシートか？
ゃべ…
コラ…
逃げちまいやがった…
放っとけよ…

===Page 51===
ふぅ﹏
後は大尉に託しましょう！
ねぇ、ちょっと…
あの仔、ポアロに行くって事はあの暗号、あの人も…
逆にあの人に見せる為にあんな暗号にしたんだよ！
すぐに気づいてくれるだろーぜ…
黒ずくめの奴らの仲間…
バーボンならな…
熱
今日は遅かったわねぇ…
たんと召し上がれ！
ニャー
あれ？
何だろ…
首輪に…

===Page 52===
タクシーのレシート？
梓さん！マスターが呼んでますよ！
ぁ、はい…
安室さんって探偵でしたよね？
ー
…20W64113418413:":"
ええ、まぁ…
これ何だかわかります？
あ！
あ～ん…
何だったんですか？
いえ、何でもないです…
そうですか…
寒っ…

===Page 53===
FILE
どうさま かたはいた工藤様方配達物

===Page 54===
米花町7丁目はそれで最後だ…しっかり顔と名前を覚えてもらってこいよ！
丁度 時間指定の荷物を届けに2丁目に戻るから…
死体はその後で１丁目の死体の家に戻すとするか…
あ、ああ…
ふぅ〜…
む
猫を行かせてから結構経つけど、助け来ねぇじゃんか！
あの暗号…難しすぎたのかなあ？
…もしくは途中で首輪から暗号の紙が外れてしまったか…
それよりどうするの？
配達する荷物が減って隠れる場所がなくなってきてるわよ！
マ、マジかよ⁉

===Page 55===
ねぇ…あんな2人組あなたの腕時計型麻酔銃やキック力増強シューズでなんとかならないの？
そいつはオレも最初に考えたけど、元々 電池切れ寸前な上にこの寒さで電圧が下がってピクリともしねーんだよ！
光彦君 大丈夫？さっきから黙ってるけど…
えぇ、なんとか寒さは乗りきれたみたいです…
震えが止まりましたし…
おい！そいつは逆にヤベェ…
み、
光彦⁉
低体温症による意識障害だ…
しかも指先が紫色に変色して凍傷になりかかってる！
ウソ…
光彦…灰原に上着貸しててＴシャツ１枚だったからな…
おい光彦‼
しっかりしろ‼
光彦⁉

===Page 56===
え？
さっき僕に見せようとしたのはそれだったんですか？
タクシーのレシートの文字が消されていた？
えぇ、確か…「Ｃ０「」と「Ｐ」と「se」って文字の間が消えてて印刷ミスかなと思いましたけど…
Corpse…
死体…
この猫が毎日ここに餌をねだりに来るのを知ってるのは…
割りと最近来るようになったから…知ってるのは私とマスターと安室さんと…
あとはコナン君ぐらいですけど…
へぇー
江戸川コナン君ですか…
それと、そのレシートを取る時に首輪に触ったんですけどかなり冷たかったような…
………

===Page 57===
確かあっちの方に飛ばされましたよね？
えぇ⁉
まさか捜すんですか？
マスターには急に体調を崩して早引きしたと言っておいてくださいー
今日のバイト代はいらないからと…
ぁ、はい…
風力、風向…この周辺の建造物の立地状況を考慮に入れてシミュレーションすれば…
風の流れが読めて飛ばされた先が絞り込めるはず…
お願い…
起きて…
ー光彦君…
光彦君‼
あ…
おぉ‼
起きたー
ー‼

===Page 58===
悪いわね…
え？
私のせいでこんな目に遭わせちゃって…
じっとしてなさい！今、温めてあげてるから…
あ、はい！恐縮です‼
でもオメーらがそんな状態じゃあどのみち逃げるに逃げられねぇな…
くそっ…ホントだったら博士ん家でうめぇケーキ食べてるはずだったのによ…
横浜のケーキ屋さんだってさ！
横浜？
博士ん家に届くケーキって横浜の店からか？
えぇ…私達の帰宅に合わせて時間を指定したらしいけど…
今日は私達学校の都合で早く帰って来られたから…
確かさっきあいつら時間指定の荷物を届けに2丁目に戻るって言ってたな…
コ、コナン君？あんまりいじるとバレちゃうよ‼

===Page 59===
あったぜ！
博士ん家に届くケーキ‼
お――っ！食べるのか？
バーロ、今度はこいつにメッセージを仕込むんだよ！
光彦が持ってたボールペンと…
歩美ちゃんが持ってた綿棒を使ってな！
荷物に何か書くつもりだったら止めた方がいいですよ…
もしもあの2人に気づかれたら…
それに博士がそのメッセージにすぐ気づいてくれればいいけど…
大丈夫、すぐに気づいてくれるさ…
え？
届ける相手は博士じゃねーしな…

===Page 60===
予想通り…
やはりこの辺りだったか…
Corpseの下に示されているのは多分車のナンバー…
猫の首輪が冷たかったとなると考えられるのは冷凍車だが…そういう特殊な用途で用いる車は８から始まる８ナンパーのはず…
でもこれは8ナンバーじゃないって事は、恐らく宅配業者のクール便…
そこまでわかれば…
ん？
工藤ってどこの家だ？
何言ってんだ？時間指定の荷物は阿笠って家だろ？
でも見てみろよ！この伝票…

===Page 61===
阿笠の前に…
工藤樣方阿究七
工藤様方って書いてあるじゃないか！
JT6
妙だな…こっちには書いてないが…
お！
はい…
この家がそうみたいだぞ！
ー…あのーチーター宅配便ですけど…そちらに阿笠博士って方はいらっしゃいますか？
ああ…阿笠なら隣…
………
工藤様方阿笠博士様宛の荷物を届けに来たんですが…
あぁ、思い出しましたケーキですね？
本人は隣の部屋で手が離せない作業をしているので私が受け取りましょう…

===Page 62===
えぇっ⁉
ボールペンで？
ああ…これで荷物は博士の元じゃなく…
宛名の阿笠博士の前に「工藤様方」って書いたんですか？
隣の工藤って家にいる昴さんの所に届くはずだよ！
それで？あの人がその荷物を受け取るのはいいけど…
どうやって危機的なこの状況を伝えたのよ？
考えてみろよ！
そんな宛名を書けるのはこの世でオレぐらいだろ？
そっかー！
しかも書体や文字の色をよーく見れば…後でボールペンで書き足された宛名だって事は昴さんならわかる…
そんな事ができるのは配達中の宅配業者のトラックのコンテナの中ぐらいだって事もな！
すげーじゃん！
まぁ、念の為にその配達伝票にこの状況を書いておいたしな！
そ、そんな事をすればすぐにバレて…
大丈夫！綿を取ったこの綿棒で書いたから！
はぁ？そんなんで書けるわけないじゃんか！
それが書けるんだよー

===Page 63===
配達伝票は大体、送り主の控えとか荷札とかが数枚重なってて一番上から書けば全部に複写される紙が使われてんだ！
届け先の人から受領印をもらってだから配達人が持って帰る受領証明書を荷札の下から引き抜いて荷札の上から棒で書き再びその証明書を伝票の中に戻せば…
褹
一番下の受け取り人控えにオレの字が複写されてる事は昴さんが荷札をめくるまでわからねーってわけさ！
受け取り人控え
わっ…
じゃあ今頃あの2人…昴の兄ちゃんにやられちまってるのか？
緣昴さんなら…
おい…何でまた開けてんだ？
さっきの受け取り人に集荷を頼まれちまって…
お、おい⁉
コナン君⁉
まぁ、小さな荷物だし構わないだろ？

===Page 64===
░電話⁉
思った通り…
なるほど？この状況なら一番頼りになる武器ってわけね…
ああ！
安全かつ確実に奴らを捕まえるには…
直接オレの口から警察に状況を伝えた方が…
そんな事させるかよ…

===Page 65===
さっきと荷物の配置が微妙に変わってたから一応 覗いてみたら…
あの猫の他にこんな泥棒猫が5匹も忍び込んでいたとはな…
だ、だから言ったろ？子供の声がするって…
ああ…悪かったよ…
しかし馬鹿なガキ共だ…すぐに警察に電話すりゃーいいものを…
そ、それでどーすんだよ？この子供達…
決まってんだろ？携帯を取り上げた後このままここに閉じ込めて凍死させるんだよ！
オッサンの死体のそばにガキ連中を並べとけば迷宮入りの難事件になるだろーよ！
なにしろ俺らとこのガキ共は何のつながりもねーんだから…

===Page 66===
すみませーん！
この路地狭いから…
譲ってもらえますか？
傷つけたくないので！
た、探偵の兄ちゃん‼
助けて～‼
あれ？君達 何をやってるんだい？そんな所で…
い、いやこれはその…
ガキと知り合いか…
見られちまったら仕方ねぇ…
ガキを殺されたくなかったらあんたもコンテナの中…
に⁉

===Page 67===
言ったでしょ？
傷つけたくないから譲ってくれと…
かは
あなたもやります？
おおな
う、うん…
じゃあコナン君！この事を警察に…
でもスゲーなお前…
あのレシートの暗号を見て来てくれたんですよね？
レシート？

===Page 68===
あぁ…猫の首輪についてた妙なレシートなら、風に飛ばされて見つけられなかったよ…
ここを通りかかったのはたまたまさ…
なんだ__…
じゃあさ探偵さんも博士ん家でケーキ食べる？
くここが噂の阿笠博士の…
でも今日は遠慮しておくよ…
用もあるし…
………
何じゃこりゃ⁉
せっかくのケーキが台無しじゃわい…
そーいやぁ、覚えてもらう為にワザと荷物を落とすとか言ってたな…

===Page 69===
FILE.5ほんじ本日のフ

===Page 70===
パフェパフェ‼
絶対トロピカルストロベリーパフェ‼
いや、今日はイチゴのゴージャスシフォンケーキな気分なんだから山
それでは発表します…
今宵の苺バトル！勝ったのは…
トロピカルストロベリーパフェを作った栗村習平パティシェ‼
あちゃー、今日はチャンピオン負けると思ったのに…
すごいよね！これで６週連続チャンピオンだよ‼
見事チャンピオン防衛です‼
ではまた来週…
「どちらのスイーツでSIOW」でお会いしましょう‼

===Page 71===
おい不良娘！帰んなくていいのか？
もうすぐ8時だぞ？
下見よ下見！来週この番組のギャラリーで蘭と一緒に参加するんだから！
お父様のコネだけどおじ様も来る？
誰がそんな甘ったるいなまけた食い物の番組に…
靆…
ゲスト審査員で沖野ヨーコちゃんも来るらしいんだけどなー
行かせて頂きます園子お嬢様‼
仰せのままに…
簡単だなこのオヤジ…
それじゃあ当日はおじ様のレンタカーでエスコートしてくれるかしら？
でもあと１どーしょ…
5人招待されてるんだよね〜…
ウチのお母さんは仕事だって言ってたし…
じゃあさー…

===Page 72===
えぇ？
ボクも行っていいのか？
そ、そうなのか⁉
う、うん…
うん！コナン君が是非って…
まぁ、博士を誘いたい所だけど灰原に１人で留守番させるわけにはいかねーし…
君の誘いなら断れないなァ‼
こいつにはちょっと聞きてぇ事があるしな…
武木さん？
まぁ、客席で目立ち過ぎて審査員の武木さんに目をつけられない事ね…
知らないの？日本のパティシエ界の重鎮！
レジェンド・オブ・スイーツの武木正徳よ‼
その人に目を付けられると何かあるのか？
番組の中盤でその武木さんがギャラリーの中から1人を指名して試食させるのよ！
自分が作ったスイーツをね！
んで、それに使われてるフルーツを当てられたらその回で勝ったスイーツが食べられて…
外したら即スタジオから退場させられるってわけ！

===Page 73===
た、退場⁉
でもそのコーナー人気なんだよね？
そうそうめったに当たんないし…
そんなに厳しいのか？武木って人…
うん…今のチャンピオンも６週連続で勝ってるけど、武木さんの採点いつもからいし…
まぁ、チャレンジャーのポイントはさらに低いけどね…
そーいえばそのチャンピオンの栗村さんのお店また支店ができるらしいよ！
米花町にもお店出してくれればいいのにねぇ！
でもさーあのチャンピオン怪しくない？
昨日だって偶然その回のお題の苺に合うアイスやゼリーを持って来てたし…
なーにアンタ？チャンピオンがズルしてるって言いたいわけ？
それはないと思うよ…箱を開けるまでTVスタッフもお題のフルーツを知らないらしいし…
箱って番組の最初で開けてた古めかしい鉄の箱てしょ？
あんなのTVのスタッフならこっそり覗けちゃうんじゃないの？
それがてきないようなってんのよ‼
その箱に毎回果実選びの達人って人がお題のフルーツをたんまり詰めるんだけど…

===Page 74===
詰めた後で一旦その箱に鍵をかけてTV局に送り…
箱を受け取った番組ディレクターがさらに別の鍵をかけて達人の元へ送り返し…
そして達人が自分の鍵を開けて再びTV局へ送ったその鉄の箱を…
番組の冒頭てプロデューサーから鍵を授かった司会者が開けて初めてお題のフルーツがわかるんだから！
なるほど？
暗号？
昔の暗号だね…
今みたいに通信機器が発達してない昔はそうやって秘密文書とかをやり取りしてたんだよ！
その方法なら鍵を持ってる本人同士しか中身は見られないからね！
そっか！それを途中で運んでる人とかがこっそり覗こうにも覗けないってわけね！
それより目立たなくするにはどうすればいいんだ？
ギャラリー女が多いからねぇ…
女の子っぽいか…
女の子っぽい服装にするとか？
まぁ、一番目立つのはあのヒゲオヤジだろーけど…

===Page 75===
あぁ、武木さん…
明日の収録で使う果実ならもう箱に詰め終えましたよ！
ほう…
今回も全国から選りすぐりの絶品を取り寄せましたので…
ご安心を…
春日寺文（45）フードコーディネーター
ぁ、いや…
ならばちと確認させてもらうそ…
いくら武木さんでも中身は見せられませんよ！
そういう約束だったじゃないですか‼
案ずるな…見たいのは箱の中身ではない…
かぎ鍵じゃよ！
いうとようりひようろんな武木正徳（69）料理評論家

===Page 76===
ウーム…
しっかり掛けられておるようじゃわい…
もちろんですよ！
ええ…
果実を入れる所を誰かに見られてはおらぬな？
いつものように1人でこの倉庫にこもって詰めましたので…
カムフラージュの為にレストランや業者に回す果実の箱も運び入れましたから…
配達業者にもバレる事はないかと…
ならば外部に漏れるとしたら、
お前の口からしかなさそうじゃのォ…

===Page 77===
おっ！
ぁ、はい…
禁断の果実の箱届いたか…
じゃあちゃっちゃと鍵かけて送り返しちゃってよ降谷ちゃん！
例の南京錠はいつも通り俺のデスクの中だから…
間違っても中を覗こうとしちゃダメよ！
前回の収録前に武木さんに大目玉食らったばかりだし…
たるおかとし樽岡利英(48)日売TVプロデューサ
無理っスよ！
もう別の鍵が掛かってんスから…
そりゃそうか！
ふるやわた。降谷渡(31)日売TV・AD
まだあの面倒な方法を？
だったら武木さんが自分で詰めて鍵かけりゃいいのに…
自分も収録中に食材を知って驚きたいからってさ！
まああの人ももう年だし…
実は後釜の審査員に当たりをつけちゃってるんだけどね…

===Page 78===
翌日…
どうだ？
そ、
そう…
少しは女の子っぽくなっただろ？
えーっと…
どの辺がいつもと変わってるわけ？
下着を花柄のかわいいヤツにしてみたんだ！ちょっと照れくさかったけどな！
見えねーと意味ねえだろ…
それよりヨーコちゃんどこだよ？
いねーじゃねーか‼
え？
審査員なら別室でスイーツが運ばれて来るのを待ってるんじゃない？
それじゃあ家でTV観てるのと変わんねーだろーが‼
あのー…
大丈夫よ！あのモニターに映るから…

===Page 79===
ぁ、スミマセン…大人しくしてますです…
失礼ですが名探偵の毛利小五郎様ですよね？
ぁ、はい…
折り入ってご相談があるんですけど…
はい？
本番５秒前…
3…
2…
1…
4…
ようこそ我がクッキングアリーナへ！
本日のフルーツを発表する前に我がアリーナに招待した2人の客人を紹介しましょう！
今回二度目の来場となる沖野ョーコさんと…
今宵も甘～い一夜をご堪能ください！
泣く子も黙る名探偵…

===Page 80===
毛利小五郎大先生です‼
なんかすごいことになっちゃったな…
武木さんの代役なのに全く緊張してないわねぇ…
ガンバレーお父さん‼
いゃ頑張るのは料理人だから！
ええ！
毛利探偵はスイーツとかよく召し上がられるんですか？
甘い物には目がなくて…
ハハ…よく言うわあのオヤジ…
じゃあ奥様がよく作ってくださるとか？
ウチの女房？
ダメダメ‼
あんなの食えた物じゃないっスよ‼

===Page 81===
お母さんこれ観るの楽しみにしてたのに…
観せなきゃいいのよ生じゃないし…
なぁ？武木さんが行方不明って本当なのか？
うん…全然連絡が取れないってスタッフの人が言ってたよ…
では…
スタジオ入リどころか、このTV局にもまだ来てないって…
あ、ホラ、箱が開くよ‼
チャレンジャー榎戸呉亜パテーシエールと…
チャンピオン栗村習平パティシエが…
今宵、丸裸にする果実の発表です…
いつものようにプロデューサー樽岡氏が…
東都銀行の貸し金庫に封印していた鍵を授かり…
この禁断の果実の箱を…
開けましょう‼

===Page 82===
かっ
合鍵も簡単には作れないってさ！
あんな南京錠…手クセの悪い奴なら簡単にこじ開けられそうだけど…
ああ見えて実は電子チップが埋め込まれてる特注品らしいよ！
こじ開けようとして鍵穴に異物を突っ込んだらブザーが鳴るし…
まぁ、キッド様ならチョチョイのチョイだろうけどね♡
へ──
ねぇ…
世良の姉ちゃん…
ん？
後で聞きたい事があるんだけど…
何だ何だ？今、言いなよ！
じゃ、じゃあ聞くけど…

===Page 83===
それではご覧に入れましょう‼
本日のフルーツは…
世良の姉ちゃんって…
もしかしてボクと…
ま、
まさか…
え？

===Page 84===
？
き。

===Page 85===
ょう5の領域

===Page 86===
あ…
ちょっとコナン君⁉
あ、あれって審査員の武木さんじゃない⁉
ウソ…
え？
君は来るな！

===Page 87===
ボ…
ここから先は、ボクらの領域だから…
ボクらって…？
お、おい…
ボウヤ⁉
ダメだ…もう冷たくなってる…
みたいだな…
死因は多分後頭部のこの傷…
遺体の硬直具合から見て死後半日以上は経ってるよ…
ん？
箱の縁に…
血を拭き取ったような跡が残ってる…
しかもこの跡…
内側にもついてるって事は…

===Page 88===
箱のフタが開いてる時そこに頭をぶつけて亡くなり…
そのまま箱の中にリンゴと一緒に詰められたんだろーね…
ほ、本当に武木さん亡くなってるのか？
ああ…だからすぐに警察に連絡してくれ！
あと、一応スタジオ内のギャラリー達も別室で待機してもらった方がいいな…
何かを見てるかもしれないし…
だったら…
別室にいる毛利探偵にも来てもらおう…
その方がいいよな？コナン君！
知り合いか？
探偵左文字役の剣崎さんだよ！前に事件で一緒だったんだ！
ああ…あの笑える探偵か！
笑えるって…

===Page 89===
なるほど…
つまり番組の料理対決で使う果実が入ったこの箱の中に…
番組の審査員長である武木正徳さんの遺体が入れられてたわけか…
武木さん…ずっと連絡が取れなかったんですけど…
まさか箱の中に入れられていたとは…
審査員長が不在なのに番組の収録を始めたのかね？
2
彼の代役としてたまたま番組のギャラリーで来ていた私めに白羽の矢が立てられたからでありますよ！
何で君が？美食家でもないだろうに…
私がプロデューサーに頼んだんです…
収録時間が迫ってるって聞いていたので毛利さんなら出てくださるかもと…スタジオにいらっしゃる事はメールで伺っていましたので…
剣崎君も面識のある毛利さんならやりやすいって…
ですよね？樽岡プロデューサー…
ああ…

===Page 90===
名探偵の毛利さんならネームバリューもあるし…
スペシャルゲストとしてなら番組が成立すると思ってね…
しかし噂で聞いたこの箱の話は本当なんですか？
確か2つかけるとか…
ええ…
まず最初にフードコーディネーターの春日さんが…
お題の果実をその箱に詰め南京錠をかけて日売TVに送り…
たるおかとしひて樽岡利英(48)日売TVプロデューサー
その箱を受け取った私が別の南京錠をかけて春日さんの所へ送り返し…
春日さんが自分のかけた南京錠を開けて再びTV局へ送って…
司会の剣崎君が番組の冒頭で、私から受け取った鍵で私の南京錠を開けて、初めてお題の果実がわかるという仕組みです…
まぁ、お題の果実がバレないように万全を期せという武木さんが提案した方法なんですけどねぇ…
…という事は遺体を箱の中に入れられるのは…
最初に鍵をかけた春日さんか最後の鍵を持っていたあなたのどちらかになりますなァ…
いやいや…

===Page 91===
鍵を司会者に手渡すといっても番組内でですよ？
それまでは東都銀行の貸し金庫に保管していて私の手元にはありませんから…
そのADは誰ですか？
南京錠の方は私のデスクの引き出しに入れていて、ＡＤにかけさせていますけど…
そこにいる降谷君てす…
いつも彼にかけさせていて箱の管理も任せてますよ…
という事は運ぶのも彼が？
管理っつっても四六時中 箱を見張ってるわけじゃないっスよ！
運ぶのは若いＡＤに任せて自分はそれに付き添うだけだし…
やわたる降谷渡(31)にちうりテレ日売TV．AD
ほ-
まぁ、たまに1人て箱が保管してある倉庫を覗いて、鍵がこじ開けられてないかチェックするぐらいっスかねぇ…
じゃあその時 念入りに匂いを嗅げば中の果実がわかるんじゃあ…
無理っスよ！フタの合わせ目には冷蔵庫とかに使われてるパッキンがついてるんスから…
ウーム…
となると残るは最初に鍵をかけた春日さんだけだが…
そういえば昨夜 武木さんに春日さんの住所を聞かれたと別のスタッフが…
じゃあ春日さんの家に行ったんじゃ…
ええ…

===Page 92===
確かに武木さんは昨夜ウチに来られました…
丁度 箱に果実を詰め終わった後…
春日さん！どうしてここに？
武木さんに呼ばれて来たんですよ…
スタッフの方がその箱を受け取りに来られる前にね…
今回こそは箱の中身をバラしている犯人を突き止めて…
番組の中で暴露してやるから拝みに来いと…
かすがてらふ春日寺文（45）フードコーディネータ
じゃあ武木さんがあなたの所へ行ったのは…
私がかけた南京錠のチェックと…私に釘を刺しに来られたんだと思います…
箱の中身を知っているのは私だけですから…
私が外部に漏らしているのではないかと疑っておられたようで…
ホー…
ではその後武木さんは？
だったよね？
えぇ…
箱を受け取りに来たスタッフの方と入れ違いに帰られましたよ？
诺いAD2人も見てたんで間違いないっスよ！

===Page 93===
おいおい、それじゃあ箱に遺体を入れるタイミングがねーじゃねぇか！
それに腑に落ちないのは武木さんの行動ですね…
なぜそこまで執拗に箱をチェックしていたのかが…
ああ…まるで箱の中身が外部に漏れていると決めてかかっていたような…
バレてると思ってたんじゃない？６週連続で勝ち続けてるチャンピオンの栗村さんに…
え？
そのチャンピオン、お題のフルーツに合う材料をいつも持って来てたみたいだから…
もしかして箱の中身を知ってるんじゃないかってね！
そ、そうなんですか？
ええ…
最初の頃は武木さんも「運も実力の内だ」と言ってたんですがね…
それより気になるのが武木さんが今日スタジオ入りどころかこのTV局に来てない事さ…
え？ホントに？
昨日打ち合わせを終えてTV局から出られたのは知ってるんですけど…
そうだとすると本当にどこで遺体を箱の中に…
め、目暮警部‼

===Page 94===
どうやら武木さん…昨夜、時代劇のエキストラに混じってTV局にこっそり入っていたようです‼
その時代劇のディレクターが武木さんと顔見知りで頼まれたと…
何でも敵を油断させる為だとか…
なるほど…
何⁉
自分がTV局にいないと思わせて相手にしっぽを出させやすくするつもりだったわけか…
武木さん、いつも着物を着てらしたからエキストラに混ざりやすそうてすしね…
え？
何で？
そうなるとその箱が保管してあった倉庫に武木さんが潜んで、犯人を待ち伏せてた可能性が高いよ…
箱のフタの合わせ目の所やその内側に、血を拭き取った跡が残ってたんだ…
それって箱が置いてあった場所が現場って事だろ？
武木さんはそこで殺されたんだよ…
箱をこっそり開けた犯人にね…
その倉庫…防犯カメラは？
い、一応入り口の所に付いてますけど…

===Page 95===
。来た！
これ武木さんじゃないですか？
ホラ、辺りを見回しながら倉庫の中に…
問題はこの後誰が来るか…
さっき言ったよーに…どーせ自分っスよ…
いや…
来たのは…
樽岡プロデューサー⁉
な、何であなたが⁉
い、ー応プロデューサーとして…
箱がちゃんと届いたか確認をしに…

===Page 96===
私も武木さんに「中身が外部に漏れていたならお前の責任だぞ」って釘を刺されていましたので…
…にしても長いですね…
30分ぐらい中に入ってますけど…
箱の置き場所をド忘れしてしまって探し回っていたんです…
倉庫広くてごちゃついていますから…
ん？ 次に来たのは…
ADの降谷さんか…
诺心AD2人を連れてるな…
あなたも結構長いようですが…
じ、実は箱のチェックは早々に済ませて…
タバコを吸ってたんスよ…
局内はほとんど禁煙な上に、ＡＤは忙しくて吸う暇ないっスから…
メールチェックしながら3、4本…まぁ倉庫も禁煙なんスけどね…
おっ！出て来た…
あなたも中にいたのは分ぐらいか…
この後、誰も入ってないなら…
容疑者はあんたら2人って事に…
えぇ⁉

===Page 97===
え？
あ、実は私も倉庫に入りましたけど…
春日さんも？
はい…武木さんに言われた事が気になって…
自分がかけた鍵は自信があったんですがTV局側の鍵はちゃんとチェックしていなかったので…
ぁ、本当だ！
春日さん来ましたね…
なにしろ念入りにじっくり調べて…
後で武木さんに見せようと写真を何枚も撮りましたので…
それでその結果は？
私も前の2人と同じく、30分ぐらい中にいたと思います…
完全に鍵がかかっていたのでその日はそれで家に帰りましたけど…
ウーム…春日さんが出た後は…
次の日、スタッフ数人が箱を持ち出すまで倉庫には誰も入っていないようだ…
つまり、プロデューサーの樽岡さんと…
ADの降谷さん…
そしてフードコーディネーターの春日さんの3人の中に…
武木さんを殺害した犯人がいるというわけですな…

===Page 98===
-とまあ…
容疑者は3人に絞られたが…
一体誰が犯人なんだ？
ーっていうか…
そもそも鍵を開けた方法が謎だよ…
それがわからねーと…
…にしても何であんなに詰めてんだ？
チャンピオンとチャレンジャー2人合わせても番組中に10個も使わねぇだろーに…
箱いっぱいの方が見栄えするからよ！余ったフルーツは収録が終わったら毎回ギャラリーに抽せんで配るし…
ホー…
で、どう？
まぁ、箱を重くしすぎないように上げ底にしてあるらしいけど…
毎回滅多に手に入らない珍しいフルーツだから…
犯人わかった？
それ目当ててこの番組のギャラリーに応募する人もいっぱいいるみたいだよ！

===Page 99===
鍵を開けた方法すらもさっぱりさ…
まぁ、そんなのはあの謎に比べりゃささいな事だが…
あの謎？
何なんだそれ？
おいおい…
気づいてねーのかよ？
亮ス…？
ヨーコちゃんの後ろ髪だよ！この前の生番組じゃ結構短かったのに今日はロング…あの成長スピードは尋常じゃねえ‼
ああ、あれ多分エクステだよ！
ヘアーエクステンションの略で、いわゆる付け毛よ！
………
ヨーコちゃんの場合は髪止めの所でうまくごまかしていたんじゃないかなぁ…
…なるほど、そういう事か…
だとしたら犯人はあの人しか…
あー‼
君も今、ボクと同じ事思いついただろ？
え？

===Page 100===
ん？
笑うと出る…
ん？
この八重歯…
でも問題は証拠なんだよなー…
やっぱりオレ…
コイツとどこかで…

===Page 101===
FILE.1ま にう魔法の

===Page 102===
ん？
何だ何だ？
ボクの顔に何か付いてるのか？
ぁ、いや…
そうだな…
写真も撮ったし箱を持ち帰ってじっくり調べるか…
！
ねぇ！箱に入ってたリンゴってそれで全部なの？
ぁ、ああ…
箱の外にこぼれたりフタの内側にはみ出たリンゴがいっぱいあったと思うけど…
全部中に入れたよ…開けた弾みではみ出しただけだろーから…

===Page 103===
なぁ、いつもあの箱にはお題の果実がいっぱい詰まってるって言ってたよな？
うん…2、3個箱からこぼれるぐらいに…
だって司会の剣崎さんの決め台詞が…
「御覧ください、この溢れんばかりのフルーツを！」なんだから！
…だとしたら…
ぁ、おい！
お前らどこに⁉
それが証拠になる‼
………
あのガキンチョまるで服部君と一緒にいる時みたいね…
ん？どしたの？蘭…
波…
え？
何かね…世良さんが走り去る後ろ姿を見ると…いつも耳の奥て聞こえるの

===Page 104===
さざ波の音が…
まるで魔法にかかったみたいに…
え？
何？ 何？まさかあの子にホレちゃったとか？
そんなんじゃないよ！
フン…
あのボクっ娘が帰国子女だからそう感じてるだけだよ…
何でそうなるわけ？
ホラ、海外だから海の外から来たわけで…
うわ…
オヤジギャグ…
何で入れてくれないんだよ⁉
第三倉庫

===Page 105===
いいだろ？ちょっとぐらい‼
ダメだよ！この倉庫はあの箱が置いてあった場所で、殺人現場でもあるんだから…
じゃあ倉庫の中で何か見つけなかった？
今の所事件に関係するような物は何も…
だったら中で変わった事とかは？
そーいえば倉庫に調べに入った時若いＡＤが怒られてたよ…
ドラマのキッチンのセットで使う小道具がちゃんと洗ってなかったって…
キッチンの小道具⁉
まぁ事件には関係なさそうだけど…
ねぇ…あの容疑者3人ってまだいるよね？
ああ…部屋で待機してもらってて…
3人とも早く解放してくれって訴えてるよ…
プロデューサーの樽岡さんは事件の記者会見があるとかで…
ADの降谷さんは朝から何も食べてないから食べに行かせてくれ…
フードコーディネーターの春日さんはペットの犬の餌をやりに帰りたい…だったかな？
じゃあ早く始めた方がいいよ…
え？何を？

===Page 106===
なーに、ちょっとした…
マジックショーさ…
はぁ？
マジックショー？
そんな物を見せる為にワシらと容疑者を呼びつけたのかね？
しかもやるのはあのボクっ娘かよ？
まぁまぁ…
多分見たらビックリすると思いますよ…
ねぇ…コナン君いないんだけど…
世良さんと一緒にいるんじゃないの？

===Page 107===
ようこそ…
世良真純の魔法の館へ…
ーって、まさか君が座ってるのは被害者が入れられていた箱かね？
まぁ、そうさ…
ついでにこの箱の南京錠と…
それを開ける鍵もそろってるよ！
おいおい…
大道具さんに頼んで似た箱を用意してもらったんです！鍵は本物ですけどね…
んで？何が始まるんだよ？
あ、ああ…
まずは箱の中に何も入ってないのを確かめてくれよ…
んで、箱のフタを閉じて…
南京錠の鉄のバーを箱の合わせ目の穴に通して…

===Page 108===
ガチャッとロックする…
ぁ、ああ…
え？
出るのかよ？
ホラ！”これで南京錠の鍵がないと箱は開かないはずだよね？
じゃあこの鍵を持って一旦 部屋の外に出てくれ！
た来
高木刑事の話が終わったら入って来ていいから…
あ、ちょっとコナン君は？
では説明しましょうー
この事件のまさにキーとなるのは鍵の掛かった箱…

===Page 109===
フードコーディネーターの春日さんが果実を詰めた箱に南京錠を掛けてTV局に送り…
それを受け取ったプロデューサーの樽岡さんがＡＤの降谷さんにさらに別の南京錠を掛けて、春日さんの元へ送り返せと指示をする…
そして春日さんが自分が掛けた南京錠を開けて再びTV局へ送り、番組の収録が始まるまで倉庫に保管されていたその箱の中に…
なぜ武木さんの遺体が入っていたかという所ですよね？
もちろん、最初に春日さんが箱に鍵を掛けた時に武木さんが箱の中に入っていなかったのは…
TV局から箱を取りに来たＡＤの降谷さんが確認しています…
さらにその鍵は合い鍵がない特殊な鍵で…
そう簡単にはこじ開ける事はできません！
当然、箱には隠し扉はないこの状況で一体犯人はどうやって…
前口上はいいから早く答えを言わんか‼
教えて～高木刑事～‼
その答えがまさにコレなんですよ！
⁉

===Page 110===
コ、
コナン君⁉
ど、どこにいたの？
箱の裏に隠れてたんだよ‼
――っていうか世良さんは⁉
どこだと思う？
お、おいまさか…
箱の中に⁉
バカな⁉ちゃんと鍵掛かってるじゃねーか‼
じゃあ開けてみれば？
笺

===Page 111===
ジャーン♪
ウソ…
何で⁉
これを使ったんだよ！
ー？ん
ゴム製のチューブ？
南京錠と同じ金色で塗られているようだが…
さっき大道具さんに作ってもらったんだ！
しかしそれをどうやって…
南京錠を掛ける時に棒の先にチューブをはめて…
南京錠の穴に…
無理矢理ねじ込んだんだよ！

===Page 112===
ホラ、こうすれば鍵がかかってるみたいに見えるでしょ？
た、確かに…これなら錠前をひねるだけで簡単に南京錠が外せるし…
しかもチューブを付けた境目が南京錠のバーを通す箱の合わせ目のパーツに隠れて見えねぇな…
つまりそのチューブて鍵を掛けたフリをしたボクが、南京錠を外して箱の中に入り…
箱の裏に隠れていたコナン君がチューブを抜いて今度は本当に南京錠を掛けたってわけさ！
そう…このトリックのポイントは南京錠…
鍵がなくてもロックできるって点…
最初から箱の中身を知っている春日さんは…
こんな細工をして箱のフタを開ける必要はないし…
南京錠を掛けろと指示を出したプロデューサーの樽岡さんも…
このトリックを使う機会がない…
…となると残るは、樽岡さんに鍵をかけて送り返せと指示された…

===Page 113===
ADの降谷渡さん…
あんたしかいないと思うけど？
どーせチャンピオンに箱の中のお題の果実を教えて報酬を得る為に、毎回倉庫で箱を開けてたんだろーけど…
昨夜は武木さんが潜んでいて…
それを見咎められてもみ合いになり…
はずみで殺しちゃって慌てて箱の中に隠したって所かな？
ど、どこにそんな証拠が…
ADさんのおなかの中だよ！
え？
ADさん、あのおじーさんを箱に入れた後入りきらないリンゴを10個ぐらい飲んじゃったでしょ？
倉庫にあった小道具のミキサーにかけて…
だ、だとしても…
防犯カメラに映ってたADさん、倉庫から出て来た時何も持ってなかったから…
もう胃の中で消化して…
22:5

===Page 114===
知らないの？
リンゴの種にはアミグダリンっていう成分が含まれていて、いっぱい食べるとヤバイんだよ？
ADさん、リンゴをミキサーに入れる時種なんか取ってなかったでしょ？
うぷ、
まぁ、大丈夫さ！リンゴ１０個程度の種の数なら青酸中毒にはならないから…
でも朝から何も食べてないなら大の方はまだのはず…
その内出て来るんじゃないか？
ミキサーで砕かれ損ねた珍しいリンゴの種がね…
そいつが出て来れば事件解決…
まさにウンの尽きってわけさ！

===Page 115===
──
おーネットのニュースに
載ってるよ！
世良さんが言ってた通り、ＡＤから種が出てお題のリンゴと一致したってさ！
チャンピオンの栗村さんも自供したみたいだね…
お題のフルーツを事前に聞いてたって…
でもコナン君にはまたまたビックリだね！
知らなかったよ！リンゴの種に毒性があるなんて…
し、新一兄ちゃんに聞いてたのをたまたま思い出したんだよ！
ホント仲いいな…
君と新一君…
そ、それよりさー…
世良の姉ちゃんに聞きたい事があるんだけど…
ああ…そんな事言ってたな…
世良の姉ちゃんってもしかして…

===Page 116===
ボクとどこかで会った事ある？
え？
さぁ…
どーだかな…
黙いけど…
え﹌⁉
そいつは教えられないよ…
その時が来るまではね…

===Page 117===
FILE.

===Page 118===
7つ揃うまで開けないでください…
揃ったら連絡しますから…
由美さん…
約束ですよ…
由美さん…
宮本由美警部補‼
ふぁぁぁ
もォ！パトロール中にうたた寝しないでくださいよ‼
8

===Page 119===
悪ぃ…昨夜、マル暴の刑事連中と徹マンだったから…
徹夜で麻雀はよくないですよ！
仕事にもお肌にも…
それより何なんですか？
7つ揃ったらって…
「ふぁ
え？私、そんな事言ってた？
はい寝言で…「そんなのいつ揃うのよ__」とか…
元カレのセリフよ…
「私警察官になるから別れましょ」って言ったら…変な封筒押し付けて「7つ揃うまで待ってくれ」って…
でもちーっともその連絡ってヤツが来ないから、フッてやったのよ‼
もう待てないし顔も見たくないし声も聞きたくないってね‼
ど、どこで知り合ったんですか？
さぁ…
大学生の頃電車の中でね…
いいトコ住んでたからどっかのボンボンなんじゃない？
でも、何だったんですか？7つって…
どーせくっだらない…
その人、船乗りさんだったんじゃない？

===Page 120===
北大西洋・南大西洋・北太平洋・南太平洋・インド洋・北極海・南極海の7つの海を制覇するまで待ってくれってねー
コ、コナン君⁉
その人、日焼けとかしてた？
いや… 青白くて引きこもりのニートっぽかったわよ…
よくどこかに出かけてたみたいだけど不定期で仕事のようには見えなかったし…
じゃあ七福神巡りじゃないですか？
それってお正月に神社やお寺を回って7人の神様の人形を集めるあれ？
それなら母ちゃん毎年やってるぞ！
そんなのすぐに揃うだろ？
あと、考えられるのは…
7つの大罪…
傲慢・嫉妬・憤怒・怠惰・強欲・暴食・色欲の7っ…
んな物集めてどーすんだよ？
でも七福神っていうのはあるかもね…
それ、言われたのクリスマスだったし…
苟攵

===Page 121===
―って何でこんな事あんたらに言わなきゃいけないのよ⁉
それでその封筒はどうされたんですか？
ハハ…
どっかにいっちゃったわよ‼
ん？
ぶつかってきたのそっちだろ？
あんだとコラ‼
ちょっとバックして路肩に停めててくれる？
あ、はい！
何やってんの？あんたら…
ぁ…
桜子からだ…
何？
今、仕事中なんだけど…

===Page 122===
ええっ⁉
人が死んでる⁉
!?
そ、そうなの！とにかく苗ちゃん来てくれない？
でも私、刑事じゃないし…
ねぇ、それってこの近く？
え、ええ…
ん？
何よあの子ら血相変えて…
私の友人から人が死んでるって電話があって…
どこで？
この近くのシャトー米花マンションで…
シャ、シャトー
米花マンション？

===Page 123===
やっぱここか…
暴様…
あのー…もしかして来た事があるんですか？
お久し振りです…
ないわよ！こんな金持ちしか住んでなさそうなマンション…
どうも…
やっぱり来た事あるじゃないですか‼
んで？
何階だって？
18階…
まさか…
18階です…部屋番号は聞きそびれたんですけど、部屋の位置は聞いたので行けばわかるかと…
まさか…
筳

===Page 124===
伊ナ
何だ…お隣さんだったか…
ミニパトの姉ちゃん達も来たのか？
でも由美さん達は交通部ですよね？こういう事件は担当外なんじゃ…
オレらに任せろよ！
あんた達も担当外なの！
私はあんた達を連れ戻しに来ただけで…
あれ？コナン君がいないけど…
中よ！
歩美達はここで待ってろって…
ウソ…中に入ってるの？
何なんだこの少年は⁉
家政婦さんの知ってる子かね？
ぁはい…確か名前は…
烈

===Page 125===
江戸川コナン！前に殺人事件の現場で会ったよね？
米原桜子さん？
ええ…錯視の事件の時に…
またこんな事に…
先週からここで通いの家政婦をやらせてもらってたんだけど…
米原桜子(23)家政婦
さ、桜子…
ぁ、苗ちゃん！
ゴメンね！私パニクって思わず苗ちゃんに電話しちゃって…
大丈夫…刑事は呼んだから…
まぁ殺人には見えないけど…
一応事の次第を聞かせてもらおうかしら？
は、はい…

===Page 126===
実は１時間ぐらい前に妻の知代子と大喧嘩しまして
だったよね？米原さん…
はい…夕食の食材をまだ買っていなかったので旦那様と近くのスーパーに…
たみながの伊丹永信（52）マンション住人いうに
妻の頭が冷えるまで１人にして、家政婦さんと外に出ていようという事にしたんです…
妻が手首を骨折して家事ができなくなり仕方なく家政婦を雇ったのに…
またヒスを起こして暴れてケガがひどくなったらいけないと思ってね…
私の目もこんな状態でしたし…
どうされたんですか？そのアザ…
妻は怒るとよく物を投げるので…
お陰で今日は会社を休ませてもらってます…
んで帰って来たら奥さんが首を吊ってたわけ？
いえ、30分ぐらいで買い物を済ませ旦那様と帰って来て玄関の扉を開けたら…「バタン」ってこの寝室の扉が閉まる音がしたので…
その時はまだ生きてらっしゃったと思います…
一応、扉をノックして呼びかけたんですが返事がなかったのでまだ怒ってらっしゃるようでしたけど…

===Page 127===
だから家政婦さんにコーヒーを入れてもらって30分ぐらい世間話をした後…
再び寝室をノックして…
今度は扉を開けて中に入ったら…
おい、知代子？
おい、寝てるのか？
この有様だったというわけです…
足下のこのメモは？
まさか妻があんな口喧嘩でこんなに思い詰めていたとは…
遺書です…妻の直筆で私の怪我の事や、
息子の試験の事…今年、七五三を迎える妹の娘の事まで気遣って書いてありました…
さ、先立つ不孝をお許しくださいって…
うぅ？
こりゃ完全に自殺だわね…
いや…

===Page 128===
え？
その遺書ってこの机の上の手帳に書いてちぎって置いたはずだよね？
さっ殺人かもしれないよ？
よーく見ると…
真ん中の金具に手帳の下の2つの穴の分だけちぎれて残ってるのに…
ー？んー
ホ…
ホントだ…
遺書のは３つの穴の分ちぎれてるって変だと思わない？
伊丹知好
それにその遺書の字…
かなり歪んでるし…
ホラ！奥さんはその手帳てよく書き置きしてたみたいだけど…
最後はいつも自分の名前だけ書いて締めくくってる…
冷戴庫に入って3かkp代子溢めて食べてね,ておいて下さwね
剛好8時までには

===Page 129===
なのにその遺書だけフルネームで書いてあるなんて…
ボクには異様に見えるけど？
た、確かにそうねぇ…
玄関の鍵は掛かっていたんですか？
うん…開けたのは私だけどちゃんと掛かってたよ！
じゃあ合い鍵を持ってるのは？
私と妻と家政婦さんと息子の靖家の4人だけだが…
息子さんは今どこに？
自動車教習所だと思います…もうすぐ試験だと言ってましたから…
あと、一応 予備で１階のポストの中に合い鍵が入れてあるそうだけど…
そのポストもちろん鍵は付いてるんでしょうね？
はい…ダイヤル式で他人じゃ簡単には開けられないかと…

===Page 130===
左に7…右に2…そして左に３…
あ__っ‼
◊◊もう１人います！そのダイヤルの番号を知ってる人‼
えぇっ⁉
昨日私、そのポストから郵便物を取り出そうとした時…その番号のメモを忘れちゃって困ってたら…
その人が教えてくれたんです！
ど、どうして番号を知ってるんですか⁉
君… 前にそのポストを開けようとした時番号が書いてあるメモを落としただろ？
それを拾ったの僕なんだけど覚えてない？
で、でもあれ…一瞬というか一秒もなかったと思いますけど…
それだけあれば僕には十分…そういうの覚えるの得意だから…
日本一…
いや、世界一かも…

===Page 131===
………
その人、このマンションの住人？
う、うんお隣さんだよ！
いつも無精ヒゲをはやしたムッさい人で…
確か名前は…
隣なら行った方が早いよ！
う、うん！
あ、ちょっ…
ちょっと待っ…
杷
か
はい…
何スか？

===Page 132===
あー！
由美タン‼
あ…
iitt
ゅ、由美タン？
ええ…
知ってる人なの？
私の元カレよ…
はねだしゆうきち羽田秀吉(28)マンション住人

===Page 133===
あなた怪我させて御俺なをい見治3531c所1は3你…試。試成ばてみなたなたを比郎、3わ。
私n振ý神を着せ7あだわ雨子ももの七五三の時には先主7不孝姉脚吓さい。伊那好
よFILE.9
用意した

===Page 134===
では話を整理すると…
喧嘩して機嫌を損ねた奥さんの頭を冷やす為に…
ご主人は家政婦さんと30分程、スーパーに買い物に出かけ…
戻って来て玄関の扉を開けたらこの寝室の扉が閉まる音がしたから、ノックして呼びかけたが返事がない…
仕方なくさらにもう30分、キッチンで家政婦さんと雑談して時間を潰し…
そして再び扉をノックし今度は中へ入ったら…
奥さんの知代子さんが電気コードで首を吊っていたというわけてすな？
ちなみに喧嘩の原因は？
はい…
株ですよ…

===Page 135===
妻は最近休にハマりまくっていて…
それを注意したらヒスを起こして…
まぁ、もうすぐ大学を卒業する息子の就職がなかなか決まらず、ストレスが溜まっていたのも原因だと思いますが…
息子さんがいるんですね？
い たみながの伊丹永信(52)マンション住人
ええ… 大学のそばのマンションて独り暮らしを始めてからは滅多に会いには来ませんけど…
でもこの前電話がありましたよ？
車の免許が取れたら車を買って欲しいから…
今度、車のカタログを持って行くって…
よねはらさくら米原桜子(23)伊丹家家政婦
あれ？
でも奥様は就職も決まってないのに車なんてありえないって怒鳴って電話を切ってしまわれましたけど…
君は確か錯視の事件の時の…
はい…また仕事先がこんな事になっちゃって…
くれぐれも毛利君のような死を呼ぶ人間にならんように…
警部…
しかし何で通報が交通部の三池君から来たんだね？
あ、それは…

===Page 136===
この桜子さんが遺体を見てまず知り合いの三池苗子婦警に電話したからだよ！
まぁ、それを聞いてボクもここへ来たんだけどね！
コ、コナン君⁉
どうりで玄関先に子供達がいたわけだ…
でもどうやってこのマンションの中に？
丁度マンションに入る子供連れの人がいたからその子の友達のフリして入ったんだよ！
じゃあ家政婦さんとは同級生とか？
いえ…子供の頃、近所に住んでた幼馴染みです…
私の方が桜子よりも１つ年上ですけど…
まぁ、とにかくここにはご主人と奥さんと家政婦さんしかいなかったんですな？
ええ…息子とは１年以上会っていませんし…
だったら由美君の後ろにいるその男は誰なんだね？
ああ、コレは…

===Page 137===
ここの隣に住んでる者で、
由美タ…由美さんとお付き合いさせて頂いている羽田秀𠮷です‼
ええぇ⁉
元彼氏です！
もう別れましたから！
し、しかし何で君の彼氏がここに？
元、彼氏のコレが…
この部屋の合い鍵が入ってたポストの番号を覚えてたから引っ張ってきたんですよ‼
…あれ？あなたも見た事があるような…
そういえばワシもその名に聞き覚えが…
まさか逃亡犯の手配書とかで見たんじゃ…
んなバカな…
だがまぁ遺体の足下には遺書もあるし…
自殺で決まりですね…
ぁ、でも…
自殺じゃないかもって…
コナン君が言ってましたけど…

===Page 138===
たに聽
この遺書と手帳のちぎれ目が合わんな…
それに、他の書き置きと比べるとかなり字が乱れてますし…
遺書だけなぜかフルネームで締めくくってます…
GGGGGGG
遺書に書いてあるのは…
「あなた怪我させてごめんなさい…早く治るように祈ってます…
え、ええ…
靖家さん、試験頑張って…あなたならきっと受かるわ…
先立つ不孝をお許し下さい…
市子ちゃんの七五三の時には私の振り袖を着せてあげてね…
・あなた压我させて強早治33131c而11璃象之ん。試發就做d做たなたを比威、3わ。多n雨子ちもの七五二の時には凭19構姉蹴吓さ伊职好
伊丹知代子」…
この内容に不審な点はありませんか？

===Page 139===
私はこの通り昨夜、妻が投げた灰皿が目に当たりこんなアザがてきてますし…
息子の靖家はもうすぐ車の免許証の学科試験だと言ってました…
そして私の妹の娘は今年７歳になるので…
七五三というわけか…
でも何で灰皿を？
妻は怒るとよく物を投げるので…
それ、私も見てました…
携帯電話が落ちてたの？
ええ…買い物から帰って来て…
だから寝室の前に落ちてた携帯も奥様が投げたんじゃないかと…
最初に寝室の扉をノックした時に気づいて…
その携帯はどこに？
私が預かってます…
妻の機嫌が直ったら渡そうと…
ウーム…今日の発信着信履歴はないようだ…
これが殺人なら何かのトリックに使ったと思ったんだが…
事件とは関係なさそうですね…
でも、やっぱり奥様は自殺じゃなかったんですね…

===Page 140===
やっぱりとは？
幸運の持ち主？
だって奥様言ってましたもん‼
何年か前に妻の乗った飛行機が墜落しそうになって…
私は神様に愛されてる幸運の持ち主だって‼
奇跡的に助かった事を言ってたんだと…
ホー
じゃあご主人もその飛行機に？
いえ…私も乗る予定だったんですが…直前に行ったスキーで足を骨折してしまって…
え？
だからそんな奥様が喧嘩したぐらいで自殺するなんてとても思えません‼
でもあれは妻の口癖みたいなもので…
それに、その遺書もおかしいですし…
どこが？
奥様は７歳の時に風邪をこじらせて七五三をやれなくて…
それから成人式の時まで着物には縁がなかったって言ってらしたから…
え？
なるほど…

===Page 141===
用意した一着…
だったというわけですか…
何言ってんのチュウ𠮷！着物作ってないって言ってるでしょーが‼
僕は秀吉！チュウ吉じゃないって…
用意した…
いつちゃく一着？
………
やはりこの遺書は胡散臭いな…
ええ…筆跡鑑定の必要がありそうですね…
それに手首を骨折してる人間がわざわざ片手じゃやりづらい首吊りを自殺の方法として選んだのもひっかかるしな…
ぐれい目暮警部‼
不審人物の目撃証言が出ました‼
なに⁉
ですね…

===Page 142===
帽子とマスクと眼鏡で顔を隠した不審者が、マンション内に入り出て行ったのを…
それはいつだね？
ここのご主人と家政婦さんが出て行った後だそうで…
わっ！千葉君⁉
１階のロビーにいるコンシェルジュが見たそうです‼
何でコンシェルジュは止めなかったんだね？
普通に鍵を使って入って来たから住人だと…
あと、ここの息子さんも来たと言ってました！
鍵を忘れたようだったから入り口の扉を開けて入れてあげたって…
む、息子さんが⁉
ええ… 来たのはご主人と家政婦さんが帰って来る前だとは言ってましたが…
その不審者が出て行った前か後かは思い出せないと…
あれ？
え？
もしかして君…

===Page 143===
桜子ちゃん？
一学年下の…
へ？
ぁ千葉っちか！久し振り！
家政婦って桜子ちゃんかよ？
何で私は思い出してくれないの___
そーいえば覚えてないかもしれないけど…
君とよく一緒にいた…
千葉君！ちょっと見て来てくれ！
ぁ、はい！
おい、何なんだこのガキ‼
離せって‼
え？
離すかよ﹏‼

===Page 144===
な、何やってんだ君達⁉
怪しい奴を捕まえてやったんだよ‼
べ、別に俺は怪しい者じゃ…
扉の覗き穴から中を覗いてたじゃないですか‼
ウケ狙いだよ！誰かが覗き返してたらビビると思って…
それによー外から覗いても中は見えねぇって…
こ、
その頭だってヘンテコだもん！
これは…
茶髪を放っといたらこうなっちまったんだよ！
茶髪になんかしなきゃよかったぜ…
…とかなんとか言って本当は気になって来たんじゃないの？
犯人は現場に舞い戻るっていうしね！
は、犯人？
ねぇ！覗いてたって本当なの？
あ、ああ…この人がいきなり呼び鈴を鳴らした後で…

===Page 145===
お、
その声は靖家か？
お
親父…
伊伊开萌蒙(??)
どうした？教習所じゃなかったのか？
サボっちまったよ…
こいつが息子か！
早く車のカタログ見せたくてよ！
―って事は、
何が車だ！そんなのは就職が決まってからにしろ‼
あんだよ？免許取るの親父も賛成してただろ？
免許を持ってた方が就活に少しは有利になるって…
そんなプリンのような頭じゃ受かるわけないだろ⁉
何、イラついてんだよ？
マッポもいるし…
何かあったのか？
実は…

===Page 146===
えぇっ⁉
そんな…何で…
何で自殺なんか…
殺害された可能性もありますが…
母さんが死んだ⁉
こ、殺されたのか？
そういえば君は…
今日、一度ここへ来たそうですが…
あ、ああ…カタログを見せに…
けど呼び鈴鳴らしても返事がねぇから買い物にでも出てると思って…
それを証明できる人は？
ちょっと警部さん…
その辺をプラついて時間潰してまた来たんだよ…
まさか俺を疑ってるのか⁉
でー
あれ？誰かの携帯鳴ってるよ？
え？
ドー

===Page 147===
あ、ゴメンボクのだった！
-っ
たく…
でも親子３人て同じ携帯電話なんだね！
この機種はやってるからね…
カバーの色が違うみてーだし間違える事はねーよ…
ええ…
携帯電話っていえば奥さんの携帯を見つける前、寝室の扉が閉まる音が聞こえたって桜子さん言ってたよね？
どーしてその音が寝室の扉だってわかったの？玄関から見えないのに…
他の扉はみんな少し開いてたのよ！買い物に行く前は閉まってたと思ったけど…
じゃあ寝室の窓も少し開いてなかった？
え？何で知ってるの？
買い物中、ずっと彼女と一緒だったんですか？
いえ、私は買い物が済むまで喫煙スペースに…
じゃあご主人もアリバイなしか…
羽田さんはずっと自宅に？
どこで何をされてたんですか？
それは…
ホラ！さっさと言っちゃいなさいよ！
いえ、出かけてました…帰って来てすぐに婦警さんが呼び鈴を…

===Page 148===
はぁ？
それは言えませんよ…
何言ってんのチュウ𠮷⁉あんた殺人の容疑者で疑われてんのよ⁉
ホラ、言いなさい‼
でないと犯人にされちゃうわよ⁉
大丈夫だよ由美タン…
事僕はもう…
詰んでるようだから…

===Page 149===
FILE.10たいこう太聞の手前

===Page 150===
いいかオメーら！
絶対この近所にあるはずだから…
オーッ!!
見つけたらその近くの人にさっき写メで送った写真を見せて確かめるんだぞ！
わかりました！
任せとけ！
んじゃ頼んだぞー！
はいはい…
うん！
目暮警部！筆跡鑑定の結果がてました！
おお、そうか！
ゴミ箱の中にあった書き置きと照合した所かなり文字が乱れていますが…
間違いなくあの遺書は伊丹知代子さん本人が書いた物だと…
何？
智

===Page 151===
ええ…
犯人に脅されて書かされたって事はないわけ？
あんなに乱れてたらさすがに犯人が書き直させるでしょうし…
地震で揺れてる最中に書いたんじゃないのなら…書いた本人の手が震えていたんだろうって…
本当に、急に思い立った自殺だとしたら錯乱していたとも考えられるが…
だから私は喫煙所に…
あ、それとスーパーの防犯カメラに家政婦さんの姿が頻繁に映っていて彼女のアリバイは証明されました…
彼女と一緒に買い物に行ったご主人の永信さんは映っていませんでしたが…
となると容疑者はそのご主人と…
一度ここへ来て呼び鈴を鳴らしたが返事がなく、適当に時間を潰してから再び来たという息子の靖家さんと…
犯行時に外出していたのになぜか行き先を語らない僕の3人になりますね…
「なぜか」って、あんた自分でよく言うわね！
だ、だからその行き先は後てちゃんと話すつもりだから…
女ね…どこぞの女と会ってたんでしょ？
それはないよ〜！
言っただろ？僕は由美タンだけだって…
めんどくさ…
何？ 私の前じゃ言えないわけ？

===Page 152===
警部！もうコレが犯人でいいから、とっとと手錠かけちゃって‼
えぇっ⁉
しかしねぇ由美君…
多少不可解な点はあるが…
ご主人と家政婦さんが買い物から帰って玄関に入った時にその寝室の扉が閉まる音がして…
その寝室の中で奥さんは首を吊っていたわけだし…
その足下にあった遺書が奥さん本人の書いた物なら…
これはもう自殺としか…
用意した一着…
え？
あの遺書ってそうだったんだよね？羽田さん！
そーいえばチュウ𠮷そんな事言ってたわね？
何なのアレ？
どーいう意味？
さ、さあ…
僕、そんな事言ったかなぁ？

===Page 153===
ある局面を想定しておきその予想された局面に到達した時に放つ妙手の事を…
「用意した一着」って言うってネットに書いてあったよ！
将棋用語の１つだってね！
将棋用語？
何でチュウ𠮷がそんなの知ってるわけ？
それより何であの遺書が用意した一着なんだね？
あの遺書の内容…妙だと思いませんでしたか？
えーっと書いてあったのは…
「あなた怪我させてごめんなさい…早く治るように祈ってます…
靖家さん試験頑張って…あなたならきっと受かるわ…
市子ちゃんの七五三の時には私の振り袖を着せてあげてね…
先立つ不幸をお許し下さい…伊丹知代子」…
これのどこが？さっき話に出た振り袖の事なら奥さんの思い違いだったって事も…
試験の件です…
靖家さんが受けるのは自動車免許の学科試験…合格を祈願する程受かりづらい試験じゃありませんよ…
つ、妻は心配性だったから…
現に大学を卒業するのに就職が決まらない息子の事をかなり心配していましたし…
そう… 靖家さんは現在大学４年生…

===Page 154===
あの遺書が４年前大学受験を控えた息子さんに宛てた物だったとしたら筋が通ると思いませんか？
た、確かにそうだが4年前って…
よ、4年前なら７歳になる市子という姪御さんも３歳だから…
七五三ですね…
その写真ならこの前、奥様に見せて頂きました…
振り袖を着た女の子を指差して…「これ40年前の着物には見えないでしょ？」って…
じゃあまさかあの遺書は本当に4年前に…
そんなバカな⁉
見せたでしょ？この目のアザ…
これは昨夜、妻が投げた灰皿が当たって負った怪我で…
その事が遺書に書いてあるなら…
怪我といえば確か前にも足を骨折したとか言ってましたよね？
あ、あぁ…
スキー初心者の母さんが親父に突っ込んでな…
そのせいで毎年家族で行ってる田舎の新年会に１人で飛行機で行く羽目になって危うく命を落とす所だったって母さんがよく話してたよ…
俺は大学入試が迫ってたから行けなかったけど…
じゃあそれも４年前か…
その飛行機が墜落しそうだったのなら…

===Page 155===
機内で書いても不思議じゃありませんよ…
後に遺す家族に向けての遺書をね…
そうか！だから遺書の字が乱れていたんですよ！墜落しそうで揺れてる機内で書いたから！
なるほど… わざわざフルネームを添えたのは墜落現場から発見された時に誰の遺書かわかりやすくする為か…
それを犯人が入手して4年後の今回の殺人に利用したのなら…
まさに用意した一着になるわけだが…
ああ…
も、もしかしたら…
ご主人と家政婦さんが帰って来た時に、寝室の扉が閉まったのが謎ですね…
その時はまだ寝室に犯人が潜んでいたんじゃないですか？
じゃあ一体何で扉が…
それはないと思うよ…帰った時に玄関のドアロックかけたけど…最初にコナン君が来た時もロックがかかったままだったし…
勝手に閉まるわけないしねぇ…

===Page 156===
ちょっと誰？乱暴ねぇ‼
もしかして千葉君？
あれ？
…今、この扉閉めたのコナン君？
何の事？
玄関の扉を開けてボクの友達が帰って来てないか確かめただけだけど…
あと、寝室の窓ならちょっと開けたよ！
暖房が効きすぎて暑かったし…
奥さんの遺体見つけた時は窓が少し開いてたんだよね？
そうなんですか？
ぁ、はい…
寒いと妻がかわいそうだと言って、旦那様がすぐに閉められましたけど…
それですよ‼

===Page 157===
空気は暖かい方から寒い方へと流れますから…
玄関の扉を開けた事により、一気に室内の暖かい空気が窓の外へ流れ…
寝室の扉が閉まったんですよ‼
…ですよね…
だから犯人はそうなるように寝室の窓と扉を開けたままにして…
だが、それなら犯人がここから逃げようと玄関の扉を開けた時に閉まってしまうだろ？
そーいえば寝室の扉の前に奥さんの携帯が落ちてたんだよね？
あれを扉のつなぎ目に挟めば開いたままにできるんじゃない？
ホラ！
こんな具合に！
でもそれだとずっと開いたままになっちゃうよ？
やっぱり無理かー…
携帯電話に足が生えて生き物みたいに動いてくれたらてきそうなんだけどなー…

===Page 158===
そ、そうか‼携帯のバイブ！
犯人は携帯電話を扉の蝶番の上に挟んで、扉を開けたまま部屋から出て外部からその携帯に電話し、バイブ機能で振動させて落として外したんですよ‼
しかし…扉の前に落ちていた奥さんの携帯には着信履歴はなかったが…
それ、奥さんのじゃないかもよ？
だって親子３人カバーの色が違うだけで同じ携帯だもん！
奥さんの携帯を自分のと間違えて持ってっちゃってもおかしくないよね？
なるほど…奥さんの携帯のカバーを外して自分の携帯に付け替えれば…
奥さんの携帯だと偽れる…
その携帯を今のトリックに使って…
後で警察に差し出す前にカバーを元に戻せば奥さんの携帯は犯行に使用されていない事になるわけか…
そしてそんな事が出来るのは…
我々に渡すまで奥さんの携帯を預かっていた…

===Page 159===
ご主人の永信さん…
あなたしかいませんな‼
恐らくあなたは家政婦さんが買い物をしている隙に帰宅し、奥さんを絞殺して天井から吊るし…足下に4年前の遺書を置いて寝室の窓を開け、扉に携帯を挟んでその場を立ち去った…
そして外からその携帯に電話して扉に挟んだ携帯をバイプで外し…
家政婦さんと合流して再び帰宅し、奥さんが自殺したかのように見せかけたというわけだ…
帰宅後、すぐに寝室に入って遺体を見つけなかったのは…
遺体を吊るしてから少し時間が経っている事をごまかす為…
じゃあロビーのコンシェルジュが見たという不審人物は…
ご主人だよ！スーパーのトイレにでも着替えを用意していたんだろうな…
まぁ、あなたの携帯を見ればわかる事ですが…
誰から？
そ、そういえばスーパーの喫煙所にいる時に電話が…
ま、間違い電話だったようで…
！

===Page 160===
公衆電話見つけたよー
近くのコンビニの前にあったぞ！
店長さんにご主人の写真を見せたらコソコソ電話してたと証言してくれました！
まぁ今時公衆電話を使う人なんていないから…
指紋とか残ってるんじゃない？
だってさ！
………
ボクの携帯の電池が切れそうだったから、公衆電話を探してって頼んだだけなのにビックリだね！
で、でも本当なのかよ？親父…
マジで親父が母さんを…
…私にも運が回ってきたと思ってしまったんだ…
正直…この殺人計画を実行するかどうか迷ってたよ…
昨夜までは…
おい知代子！
株はもう止めろって言っただろ？
でもねぇ…口じゃ反対したけど靖家に車買ってあげたいじゃない？
何言ってんだ⁉借金もかなり臓らんてるっていうの

===Page 161===
私、わかったの！ピンチにならないと神様は微笑んでくれないって…
だからこのマンションを担保にしてお金借りちゃったわ♡
その後、大喧嘩になり知代子の投げた灰皿が目に当たった時に電気が走ったよ…今、この情況なら以前、あの遺書を見つけた時に頭に浮かんだ殺人計画が実行できるって…
神様が味方してくれてるとね…
…ねぇ、もしかして犯人わかってたの？
ああ…疑ったのは遺書だけど…確信を持ったのは玄関先であの親子の会話を聞いた時かな？
そんなプリンのような頭じゃ受かるわけないだろし
1年以上会ってない息子の帽子の中身を知ったのは…奥さんを吊るしてる最中に呼び鈴を鳴らした息子の姿を玄関の扉の覗き穴から見た時だろうってね…
でも、息子が帽子被ったままなら見えないじゃない？
彼…覗き穴を覗き返すのを趣味にしてたみたいだから…
ツバの付いた帽子は脱がなきゃ…
覗けないだろ？

===Page 162===
冴えねぇ兄ちゃんだったよな！
まぁいいんじゃない？頭が切れて事件解決のサポートしてくれたみたいだし…
由美さんの元カレさんでしょ？
前に話を聞いた感じではもっとホストっぽい方を想像してましたけど…
ああ…オレも有名人と推理できてちょっと舞い上がつちまったよ…
有名人？
羽田秀吉なんて俳優いましたっけ？
世間じゃ違う愛称で呼ばれてるからな…
ホラ！この人なら知ってるだろ？
太閤名人、四冠達成おめでとうこざいます！
ん___
名人のタイコーじゃんか！
歩美のママも大ファンだよー
でも名人と彼と何の関係が…
よーく見てみなよ…
今日は向かい飛車がうまくハマったかと…

===Page 163===
あ﹏！
この寝グセ…
あの兄ちゃんじゃんかよ‼
なるほどねー…名前が羽柴秀吉に似てるから太閤だったのね…
ああ…本当はあの日予選で将棋会館に行ってたんだけど由美さんに棋士だってまだ知られたくないから言わなかったらしいよ…
えー、名人ってかっこいいのにー！
…だとしたら何を7つ集めていたんでしょうか？
まぁ、将棋で7つっていったら…
数年前…
由美タン、僕やったよ！
念願の名人位取っちゃったよ﹋
もォ！
遅いよチュウ𠮷！
ゴメンゴメン、戦いが長引いちゃって…
ん？ゲームでもやってたの？
ゲームといえばゲームだけど…実は今日僕ね…
それより見てよこのニュース！

===Page 164===
……
横綱の天鵬が夏場所を優勝して…
全六場所連続制覇だってさ‼
すごいよね！１年間ずーっと勝ち続けるなんて！
こんな王様みたいな人が旦那様ならお嫁さんは女王様気分ね、きっと○
横綱天驟六場所連続制覇
大丈夫！チュウ𠮷にはそんなの期待してないから♪
棋王…王将…
王座…棋聖…王位…
竜王…
名人…
ななか七冠‼
えぇっ？チュウ𠮷が名人だった？
どーせ釣りとかゲームの名人でしょ？
………

===Page 165===
FILE.1

===Page 166===
おぉー桜満開んかい
じゃー‼
神社で花見もいいもんじゃのォ！
オレの腹も弁当ビヨリだぞ！
もォー元太君！
まさに花より団子ですねぇ…
天気もいいしね！
まさに花見日和です！
うむ！
じゃあおみくじでも引いてるから、博士は席を確保してシート広げててくれる？
何？誰か捜してるの？
ん？別に…

===Page 167===
ゲ…
よりによって凶かよ…
オレ「吉」だってよ！
歩美は「中吉」！
ー
ボクは「末吉」ですから微妙ですね…
分…るnI3FTE
おみ
2
じゃあみんなでおみくじ結んでこよ！
y
おみくじ結び所…
コレコレ！せっかくいいクジを引いたんじゃから持って帰りなさい！
おみくじを結ぶのは悪い運を置いていき運気を変える為じゃから…
近頃じゃあ何てもかんでも結んでいく悪しき習慣が付いてしまったようじゃがな…
へ──…
じゃあ結ぶのは江戸川君だけかしら？
コイツ盗み見しゃがったな？
オメーは何引いたんだよ？
あら、知りたい？
:
坂巻重守（66）はなみ！花見客

===Page 168===
だ…
大吉…
すごーい哀ちゃん！
うらやましいです！
オレのと取っ替えねーか？
……
でも凶は滅多に出なくて…
逆に縁起がいいとも聞いたから…
凶
ガッカリしないでクールキッド！
ジョディ先生！
先生も花見に来たの？
Oh Yes!
桜、大好きだから！
なるほど？2人でコソコソ密談する為に先生をここへ呼びつけたのね？
え？
公園や神社ってスパイとかがよく情報交換に使う場所だっていうし…

===Page 169===
まぁ、それと同時に公安警察も目を光らせてる場所でもあるからせいぜい気をつけるのね…
それで？私に話したい事って？
前に先生火傷を負った赤井さんを見た事あるとか言ってたよね？
OK…
？
え、ええ…あの銀行強盗の事件の時に…
えぇ⁉
あれって赤井さんじゃなく…
黒ずくめの奴らの仲間のバーボンって男の変装だったんだよ！
本当に赤井さんが死んだかどうか確かめる為に…あの姿で赤井さんの知り合いの周りをうろついてたんだ！
FB1が彼の死を偽装してるなら反応でわかるから…
まぁ、ベルツリー急行の時は彼を赤井さんに変装させてたベルモット本人が赤井さんに成り済ましていたみたいだけど…
ベルツリー急行って…
あの列車爆破も組織の仕業だったの⁉
うん…そうみたいだよ…
ちょっと待って…
あの火傷の彼が組織の仲間だったのなら…

===Page 170===
やっぱり秀一は…
じゃあ今度その火傷の彼がのこのこ現れたら…
捕まえて変装を引っぺがしてその正体を…
それならわかってるよ！居場所もね！
本当に…
え？
安室透って名前を名乗ってて…
毛利探偵事務所の隣のポアロって喫茶店てバイトしてるから…
な、何で⁉
それをFB1に探って欲しいんだよ！
彼の目的は達成されたはずなのになぜまだポアロに留まっているのかを…
目的って？
ああ、それは…
あれ？
あなたもしかして…

===Page 171===
え？
銀行強盗の時にいつし一緒に人質になった外国人の女性じゃないですか？
実は私、あの時あなたの斜め後ろにいてあなたの目や口にガムテープを貼ったのは私の妻だったんですが…
覚えてませんか？
あ、はい…何となく…
じゃあもしかしてあなたの隣にいた火傷を負った男は彼氏とか…？
違いますけど…
何なんですか？
あ、いえ、だったらいいんです…
べんざきとう弁崎桐平(35)花見客
2、3日前に見かけたもんでね…
答えなさい‼
え？ええ⁉
え？
どこ⁉どこで見かけたの⁉

===Page 172===
え？
スリよー！スリがいるわよ﹏‼
痛たた…
おばさん大丈夫？
ええ…さっき私のカバンに手を入れてる人がいて慌てちゃって…
確かにこういう人込みはスリが多いから気をつけてくださいね！
え、ええ…そうですね…
え？
矢谷郁代(50)花見客I

===Page 173===
ダメだよ元太君！そのお水飲んじゃ…
そうなのか？
軽くゆすいで地面に吐き出すんですよ！
それで？
まだ思い出せない？彼とどこで会ったか…
昨日、風邪で1日ぶっ倒れていたので記憶が…
すごいガラガラ声だもんね…
じゃあこの水でうがいするか？
遠慮しとくよ風邪がうつるといけないし…
手はさっき清めたから…
もしかしてどこかの缶コーヒーの自販機の前とかて見かけたんじゃない？
か、缶コーヒー好きなんですか？彼…
ええ…よく飲んでたわ…そう…組織が今にも病院を襲撃して来ようかっていうあの時も…
敵の面なら忘れないんだがな

===Page 174===
秀一…
つ、疲れてらっしゃったんですね…缶コーヒーを落とすなんて…
―っていうか襲撃って…？
違う違う‼
その彼と火傷の彼は別人で…
はぁ…
もぉいいわ！思い出したらここに連絡くれる？
えええ…
………
妙だな…
ベルツリー急行の中でバーボンは赤井さんの死を確信したっていってたのに…
何でまだ赤井さんに成り済ます必要があるんだ？
一体何の為に！

===Page 175===
ダメですよ元太君！そんなに乱暴に鳴らしちゃ！
でもよーこーいうのは景気よくやれって父ちゃんが…
その通りよ！
え？
その鈴は神様に自分がここに来た事を知らせる鈴！
いっぱい鳴らさないと神様が気づいてくれないかもよ？
だんのよりこ段野頼子(29)はなみ！？花見客
へ――…
そうなんだ」
おーし、んじゃいくぞー！
今、話してた赤井って人…どういう人？
何で？
ねぇ…
ん？

===Page 176===
何か私の知ってる人とよく似てる気がするんだけど…
き、気のせいなんじゃねーか？
それに赤井さんはもう…
え？死んでる？
マジかよ？
ああ！トイレの裏が大騒ぎになってるってよ！
え？
博士か？
どした？
た、大変じゃよ新一君‼
殺人じゃ‼
ワシは殺人事件を目撃してしまったようじゃ‼

===Page 177===
何ィ⁉殺人事件を目撃しただと⁉
とにかく早く来てくれ‼
野次馬がかなり集まっておるから場所はすくにわかるじゃろル
あそこだな‼
それで？犯人は見たのかよ⁉
木陰でシルエットしか見えなんだが…
30㎝ぐらいの棒で何度も殴リニけておったわい‼
㎝ぐらいの棒…
撲殺か‼
ちょっとどいてどいて‼
⁉

===Page 178===
この人…
ん？
さっき先生にぶつかったおばちゃんじゃねーか！
何で⁉
殺されてからそんなに時間は経ってないようね…
ウソ…
マジックで黒く塗られた五円玉…
黒兵衛か‼

===Page 179===
黒兵衛？
スリの字だよ！
何でそんな事を…？
掏った相手の懐に黒い五円玉を三枚忍ばせるからそう呼ばれてんだ！
噂だとゴロ合わせで五黒三って事で、自分に掏られる為に稼いでくれてご苦労さんっていう意味らしいけど…
お巡りさんこっちじゃこっち！
博士！
ん？何だ君は⁉
遺体から離れなさい‼
泓はFB1の捜査官！
ジョディ・スターリング‼
H FB17
直ちにこの神社の出入り口を封鎖‼
は、はい‼
刑事を呼んできなさい！
じゃあまさか犯人はその黒兵衛？
いや…
この人が懐に入れてた小銭入れに黒い五円玉がびっしり入っているって事は…

===Page 180===
多分、このおばさんが黒兵衛本人だ‼
えぇ⁉
それに札入れに入った輪ゴムで留められたこの札の束…
中身はGPS発信器…
?徹は
携帯を使えば5mの誤差で位置がわかる…
そ、そんな物がお札にくるまれてスリの財布に入ってたって事は…
ああ…
恐らく黒兵衛に掏られた被害者が…
殺人犯だよ‼
探偵コナン80・完

===Page 181===
名探偵コナン⑳
少年サンデーコミックス
検印廃止013年7月23日初版第1刷発行
発行者
山剛昌者青著©Gôshô Aoyama 2013佐上靖之印刷所
週刊少年サンデー」2012年第51号、2013年第1号～第8号第10号～第12号、第14号掲載作品連載担当／小倉功雅単行本編集責任／久保田滋夫単行本編集／小倉功雅／布瀬川昌範（アイプロダクション）（〒101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一発行所 TEL 販売03(5281)356"編集030)5480一羅小学館
●造本には十分注意しておりますが、落丁・乱丁(本のベージの抜け落ちや順序の間違い)の場合はお取り替えいたします。購入された書店名を明記して「制作局」あてにお送りください。送料小社制作局（TEL 0120-336-082）負担にて、お取り替えいたします。●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合う除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。R（公益社団法人日本複製権センター委託出版物本書を無断で複写複製(コピー)することは、著作権法上の例外を除き、禁じられています。本書をコピーされる場合は、事前に公益社団法人日本複製権センター(JRRC)の許諾を受けてください。JRRC 〈http://www.jrrc.or.jp eメール:jrrc_info@jrrc.or.jp TEL 03-3401-2382)●本書の電子データ化等の無断複製は著作権法上での例外を除き禁じられています代行業者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。ISBN978─4─09─124324─g

===Page 182===
第 行
名探偵コナン 80名青青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -]
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

