===Page 1===
VOLUME
CONIVE
GOSHO AOYAMA PRESENTS
山剛昌

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
あぉ や青山剛

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
工藤新一は、世界的推理小説家の入を持つ高校生探偵。抜群の推理力父で、数々の難事件を解決してきた。だが、ある日、幼なじみの毛利縛とデートの途中、謎の黒ずくめの田達の取引を目撃してしまい、口封じの為に毒薬で始末されそうになってしまう。何とか一命はとりとめたものの、小学１年生の姿になってしまった新一。こうして、彼は江戸川コナンと名
男乗り、黒ずくめの男達につながる手がかりを得られると信じ、自分の周辺で起きる事件を解き続ける事になった。工藤新一としての自分を取り戻す為、蘭に正体を隠して…
───────≡≡≡≡≡≡
ジョディの追憶……FILE.1赤井秀一の消息……
探偵はBARで事件を推理する…………
浮気調査……………101
名探偵コナン811探偵はBARで事件に遭遇する………灯油の臭い………
FILE.10FILE.11まるで魔法のように……………………165
青山剛昌

===Page 5===
FILE.1
っいおくディの追憶
6月w

===Page 6===
困りますよジョディさん…
いくらFB1の捜査官だといってもここは日本！
しかもあなたは休暇を使って来日しているだけでしょ？
勝手に捜査の指示をされちゃ我々日本警察の面目が…
ごめんなさいね…つい、いつものクセが出ちゃって…
でも、この現場は神社の出入り口から遠く、遺体は殺されてからそんなに時間が経ってなかったから…
神社の出入り口を封鎖したお陰で犯人を封じ込められたはず…
そうよねコナン君！
うん！

===Page 7===
しかし本当かね？
この撲殺された中年の女性が…
捜査三課が長年追っていたスリの黒兵衛だというのは…
え、ええ…
そのおばさんが持ってた小銭入れの中に黒い五円玉がびっしり入っていたから…
確かに黒兵衛は掏った相手の懐に黒い五円玉を三枚入れていたようだけど…
それで？この黒兵衛が撲殺される所を見たというのは本当ですか？阿笠さん！
トイレを済ませてここを通りかかった時に見てしまったんじゃが…
ここは木陰で暗くて最初は杭でも打ちつけておるんじゃないかと思ったよ…
じゃあ犯人の顔は？
ほとんどシルエットじゃったからのォ…
それが凶器だな…
他に犯人の特徴とかは…？
そうじゃのォ…
帽子を被っていた事と長さ30㎝ぐらいの細い棒を持っていたのはわかったが…

===Page 8===
そーいえば立ち去る時に少々足を引きずっておったわい！
それで犯人は？
大丈夫ですかと声をかけたぐらいじゃから…
ワシを無視して行ってしまい…
その人が打ちつけていたのがあの女性だとわかった時にはもう人込みの中に…
一刻も早く立ち去りたいその情況で足をひきずっていたのなら…
容疑者から外れる為の演技ではなさそうだが…
それだけでこの神社に来た大勢の花見客の中から…
殺人犯を割り出すのは…
もっと絞り込めると思うよ！そのおばさんの札入れに変な物が入ってたし…
変な物？
お札に包まれたGPS発信器よ！
な、何でそんな物が…

===Page 9===
そのスリの黒兵衛が一度も捕まってないなら1掏られて黒い五円玉を懐に入れられるまで黒兵衛を特定できないからよ！
そうやって発信器入りの財布をワザと掏らせて、携帯電話で位置を把握し、黒兵衛が人気のない場所に行くのを待って撲殺したんだわ‼
じゃ、じゃあ黒兵衛に掏られた被害者が殺人を？
黒兵衛は単独犯だと思うよ！
だがスリは複数犯も多いからスリ仲間同士の仲間割れって線も捨てきれんが…
自分で「スリがいるわよー」って騒いでたし…
え？どういう事？
スリがよく使う手さ！スリがいるって聞くと思わず自分の財布を確認しちゃうでしょ？
スリはそれで掏る相手の財布の場所を知るんだけど…
相棒がいたならその騒ぐ役をやらせるはずだから…
あ‼
だから多分ジョディ先生も…
私の財布なくなってる‼
しかしなぁ…掏った本人が死んでしまったんなら被害者を見つけようにも…
それなら多分もうすぐ…
転んだあの人を助け起こした時に掏られたんだよ！

===Page 10===
コナン君！見つけましたよー‼
場所はおみくじを結ぶ所の横に置いてあったゴミ箱です！
オレも見つけたぞ‼
ゴミ箱
水飲んだ所のそばのゴミ箱の中でよ！
あー！あったみたいだよ！
鈴を鳴らす場所のゴミ箱の中に！
今、神主さんに取ってもらってるトコ！
こっちは現場のトイレの先のゴミ箱の中…
回収されそうだったゴミを無理言って探させてもらったわ…
ゴミ
オーッ
そうか財布！
んじゃ見つけた財布に指紋付けねーように持って来てくれ！
はいはい…
スリは掏った財布をお金だけ抜いて捨てるから…
その財布の中身を調べれば…
財布の持ち主がわかるかもしれんという事か…

===Page 11===
ーム…ウー
ゴミ箱から見つけた財布はこの４つだけかね？
ええ…私が調べたゴミ箱から回収し始めたって業者の人が言ってたから…
あ！その青い財布は私のよ！
じゃああなたも容疑者の1人に…
ジョディ先生は違うもん！
あのオバサンとぶつかった後先生はずっとオレらといたからよー！
殺人の機会がありませんよ！
…となると殺人犯は…
お！
残る３つの財布の持ち主の中にいる可能性が高そうですね…
この黒い財布の持ち主はわかるな…

===Page 12===
車の免許証入りだから…
このおっさんさっき見たぞ！
え？
ジョディ先生に話かけてきた人です！
風邪ひいてるってマスクしてたよー
…
さすがに免許証入りは黒い財布だけのようだが…
プリクラ？
ん？
あ――！そのお姉さんも知ってるよーー
ええ⁉
鈴の鳴らし方を教えてもらいました！
まだその辺にいるんじゃねーか？
最後の赤い財布の中には…
「小吉」のおみくじが一枚入ってるだけか…
さすがにこれの持ち主はわからんだろ？
あのおじいさんのなんじゃない？
いいクジは持って帰れって言ってたし…
それにボク見ました！

===Page 13===
ボク達の前にあのおじいさんが赤い財布を出してクジを買ってる所を！
それ、歩美も見たよ！
ジイさんに似合わねぇ派手な財布だと思ったんだよな！
わ、わかるのか？
うん！
んじゃ捜して来っからよー！
待っててください！
お、おい相手は殺人犯！
高木君、子供達に付き添ってやれ！
はい！
その３人の中の誰かが30㎝ぐらいの棒を所持していたら決まりなんだが…
それを持ってなくてもすぐにわかると思うよ！
え？
何でじゃ？
だって犯人はお返しとばかりに遺体のそばに黒い五円玉を三枚置いてってるもん！
こんな独特な黒い五円玉…
そう簡単に用意できる物じゃないから…
その3人の中で黒い五円玉を三枚持ってない人が犯人ってわけね！
そゆこと…

===Page 14===
え？
え？ウソ⁉
3人共、持ってんのか⁉
何なの？ポケットに入ってたこの気味の悪い五円玉…
それは黒兵衛というスリの置き土産のような物で…
じゃあ私、スリに掏られたの⁉
段野頼子(29花見客
財布がないのはさっき気づいて…
警察に届けようと思っていた所で…
弁崎桐平(35)はなみ！？花見客
まぁ中身は大して入ってなかったから…
くれてやってもよかったが…
そのスリ、捕まえたのか？
いや…
さかまきしけも」坂巻重守(66)はなみ花見客

===Page 15===
先程、遺体となって発見されました…
えぇ⁉
我々はあなた方の中に犯人がいるとにらんでいるんですがね…
微らの中に…
そ、そんな…
私達、被害者じゃないの⁉
とりあえずあなた方のボディーチェックと…
所持品と携帯電話を調べさせてもらいましょうか…
もちろん任意なので拒否できますが…
断ると後々面倒な事になると思うのでできたら…
わかったわよ！
調べたきゃ調べなさいよ！
………
その代わり私、脂性だから携帯ベタついてるけど我慢してよね！
ん？ジョディ先生何か気づいたの？
いや… 前に君が録ってくれたビデオに映った男を思い出したのよ…
ホラ、病院に潜入してる組織のスパイを割り出す為に、わざと携帯を落として拾わせたでしょ？

===Page 16===
最初に拾ったあの太った男が脂性だったなーって…
そしてその携帯を秀一が…
いくらボウヤでも…
そいつはできない相談だ…
結局次に拾った男がスパイで…最後のおじいさんはペースメーカーを付けてて…
後は我々に任せるんだ…
ね、ねぇ！そんな事今、関係ないんじゃない⁉
そうね…ごめんなさい…
あの火傷の彼が秀一じゃないとわかり私、ちょっと気が動転してるみたい…
どうしたの？声を荒げちゃって…
あ、いや別に…
それで？どうなの博士…
あの３人の中にあなたが見た犯人はいる？
ウーム…

===Page 17===
あの杖をついた老人が怪しいが、
犯人が持っていたのは３㎝ぐらいの細い棒で杖じゃなかったし…
犯人が被ってた帽子も老人のハンチング帽や若い女性のニット帽ではなく…
登山帽のようじゃったし…
あの中年の男のようなセキもしておらんかったし…
途
でも風邪をひいてるフリをしてるだけかも…
それはねーよ！オレ達と博士が知り合いだなんてあのおじさんが知ってるわけないから…
オレ達の前で風邪をひいてるフリなんかする必要ないだろ？
じゃあ歩き方はどうなの？
ウーム…
あの老人は足を引きずるというか…
杖がないと本当に立っておられんようじゃし…
若い女性も中年の男も…
足を引きずっている様子はないのォ…

===Page 18===
何⁉
凶器が見つからんだと⁉
隈無く探したのか⁉
はい…手水舎の排水口の中や…
賽銭箱の中も調べたんですが…
あの３人は持ってなかったんですよね？
ああ！
老人の杖も調べたが凶器に使われた痕跡はなかったよ…
3人の携帯電話も調べたが発信器を追跡するアプリは３人共入れてなかったよ…
調べられるのを見越して消してしまったかもしれんが…
これ以上調べるには令状が必要ですね…
妙な素振りですか？
たとえば連れがいて…
ねぇ君達！あの３人に会った時妙な素振りしてなかったかい？
細長い棒のような物をこっそり渡していたとか…

===Page 19===
3人共１人だったよ！
おじいさんはいいクジ引いたらちゃんと持って帰った方がいいって教えてくれたし…
あの姉ちゃんは鈴を鳴らすなら神様に聞こえるように、
でっけー音で鳴らせって言ってたぞ！
あのおじさんは手水舎でもう手は清めたって言ってましたから…
ボク達と会う随分前からこの神社に来てたみたいですけど…
目暮警部！犯人の物と思われる帽子とコートを見つけました！
おお、そうか！
しかし花ビラまみれだな…
返り血が付着しているので間違いないかと…
ええ…散った桜の花ビラで覆うように隠してありましたから…
じゃあ凶器も同じように隠しているかもしれん！花ビラを蹴散らしてでも探し出せ！
はい‼
え﹏‼
せっかくきれいな桃色の絨毯なのに〜‼
そうね…一枚一枚は花ビラなのにたくさんちりばめればまるでピンクのカーペット…
………

===Page 20===
なるほど、そういう事か…
…となると犯人が足を引きずってた理由は恐らく…
……
だからあの人は子供達にあんな事を言ったんだ…
とうやら事件の真相をつかんだようだけど…
こちらの真相には…
辿り着けてないようね…

===Page 21===
FILE.
あか
しゅういち赤井秀
しょう その消息

===Page 22===
ちょっと、いつまで足止めさせる気なの⁉
もう陽が暮れかけてるじゃない‼
事件だか何だか知りませんけど…
俺らとは関係ねぇだろーが‼
すみません…
もうしはら、辛抱を…
目暮警部！神社の出入り口を封鎖するのはもう限界かと…
それで？凶器は…
残念だが…
発見したという報告はまだ来ておらんよ…
そうか…
もしかしたら犯人は凶器を所持したままもうこの神社から逃走してしまったんじゃ…
いや…事件発生から出入り口を封鎖するまでの時間と、犯人が立ち去る際に足を引きずっていた事を踏まえると…

===Page 23===
犯人はまだこの神社の境内にいる可能性が高い！
阿笠さんが目撃したという長さ30㎝ぐらいの細い棒をどこかに隠してな！
…となると、やはり怪しいのはスリの被害に遭ったあの３人ですね…
ああ…撲殺されたスリの財布に、お札に包まれたGPS発信器が入っていたのなら…
ジョディさんのいう通り発信器入りの財布をワザと掏らせて、スリを追跡し…
人気のない場所で撲殺したとしか考えられんからな…
しかしあの3人…足を痛めている様子は見られませんよ？
老人は痛めているというより杖なしじゃ歩けないようですし…
それに、もしも犯人に連れがいてこっそり凶器を手渡していたとしたら…
この神社に来ている大勢の花見客全員を調べないと…
その必要はないよ…

===Page 24===
犯人はまだ凶器の一部を隠し持っておるんじゃからな！
い、一部を？
ああ、そうじゃ！
犯人はそれを使って凶器を束ねたんじゃよ！
た、束ねたって…
阿笠さんが見た凶器は一本の棒でしょ？
束ねるも何も…
１つにまとめたんじゃ！ある物を大量に！
そしてそれがたくさん見つかっても怪しまれない場所に隠したんじゃよ！
子供達に声をかけてうまい具合にカムフラージュしてのォ…
え？
ボク達にですか？

===Page 25===
じゃあもしかしておみくじの所で話かけて来たおじいさん？
そーいやぁおみくじいっぱい結んであったから…
ちょっとぐらい増えてもわかんねぇよな？
でもおみくじをどう束ねたって人を撲殺できる凶器にはならないわよ？
所詮紙ですから…
だったらあのおじさん？手を洗う所で元太君が渡そうとしたヒシャクをいらないって言ってたし…
そうですよ！あの手水舎にはヒシャクがたくさんありましたから！
あの中に鉄の柄がついたヒシャクが混ざっていたとしたら…
とっくに警察が見つけてるでしょうね…
…ですよね？
もちろんそんなヒシャクはなかったよ…
後は、鈴を鳴らす所で会ったあのお姉さんだけだけど…
鈴は2つしかなかったぞ？
オメーら鈴を鳴らす前に何かしなかったか？
あー
そっか！

===Page 26===
お賽銭‼
五円玉を入れたぞ！
賽銭箱の中に‼
そう…お賽銭は「ご縁がありますように」って事で…
そのほとんどが穴の空いた五円玉なんだよ！
なるほどね…その穴に針金やヒモを通してたくさん束ねれば…
細長い棒になる…
しかも、後で賽銭箱の中からその五円玉が大量に見つかったとしても他の賽銭に紛れて怪しまれず…
細長い金属製の棒を探してる警察の目を欺けるってわけね！
し、しかしそれを30㎝ぐらいの棒にするには五円玉が200枚ぐらいいるはず…
それにそんなに大量の五円玉を投げ入れたら目立って周りの人に怪しまれるだろ…
だから犯人は子供達に声をかけたんじゃよ…
大きな音で鈴を鳴らさないと神様に届かんと…

===Page 27===
そうじゃろ？その大きな鈴の音で大量の五円玉が賽銭箱にジャラジャラと入る音を搔き消した段野頼子さん…
あんたじゃよ犯人は‼
五円玉を束ねたヒモの根元をほどきヒモの先をつまんで賽銭箱に垂らせば大量の五円玉を一瞬にして投入できるしのぉ！
しかも殺人事件が起きたのは、あんたが鈴を鳴らす前…
あの時すでに被害者によって財布を掏られていたはずなのに…
それに気づかず賽銭を入れて鈴を鳴らしたと偽っておるのがその証拠じゃよ！
確かに… 賽銭を財布から出す際に掏られている事に気づくはずですな…
知らないの？賽銭箱の前で財布を開けちゃいけないっていう戒め…
財布の中を神様に見られると「そんなに持ってるのにそれっぽっちしか入れないのか」と怒りを買うのよ？
だから私、お参りする時は五円玉を裸でポケットに入れてるから財布がなくなってる事に気づかなかったってわけ！
まぁ、私が大量の五円玉を賽銭箱に入れる所をあなたが見たっていうなら認めてあげてもいいけど？
見なくてもわかりますよ…

===Page 28===
あんたの靴ヒモを調べればのォ！
え？
恐らく五円玉を束ねていたのはその靴ヒモ…
だからあんたは現場からすぐに立ち去れなかったんじゃ…片方の靴ヒモがない為に、普通に歩くと靴が脱げてしまうからな…
鈴を鳴らした後に靴ヒモを戻して結び直したようじゃが…
付いておるはずじゃよ…
その靴ヒモを犯行に使ったのなら…
撲殺した時に飛んだ…
被害者の返り血がな…

===Page 29===
血痕見つけました！
だが何で黒い五円玉を余分に持っていたんだね？
遺体のそばに置かれた五円玉は今回 黒兵衛に掏られた時に懐に入れられた物だったんじゃないのかね？
…それはさっきあなた方警察に見せた方…
置いたのは去年あのスリに掏られた時に入れられた…
就息子って…
息子の命を奪った五円玉の方よル
もしかしてあなたの財布のプリクラに写っていた…
ええ、そうよ…
去年あのスリに掏られた財布には車のキーも入っていたのよ…
それがないせいで喘息だった息子が数時間車内に閉じ込められ、病院に行くのが遅れて結局死んじゃったわ…
それてあのスリの事をネットで調べまくって出没しそうな場所で張ってたってわけ…
しかし何でプリクラを？あれが貼ってなければあなたの財布だとわからなかったかもしれないのに…
財布を開けばあのプリクラが目に留まるでしょ？
見せつけてやりたかったのよあのスリに…

===Page 30===
あなたが盗み取ったのはお金だけじゃない…
１人の小さな男の子の命だってね…
じゃあワシはもう帰ってもいいかのォ？
私も…
ええ…
スリの一件もあるので後日、改めて事情を伺うと思いますが…
構わんよ…
連絡してください…
ねぇ！
え？
おじさんってもしかして目が悪いの？
何で？
だってあのスリのおばさんおじさんの顔見てビックリしてたよ？
あれってちょっと前に財布を掏った相手がおじさんだったからだと思うんだけど…
何でおじさんあの時 何も言わなかったの？おばさんと会うの2回目のはずなのに…
そ、そうなんだ…目が悪くて…
目が悪いなら眼鏡かけねーと桜見えねーぞ！
実はお守りを買いに…
1人でお花見に来たの？
何のお守りですか？

===Page 31===
私のお守りでしょ？
も、素江…
この子の為のね…
安産祈願のお守りですねー
家でじっとしてろって言っただろ？
あなたが全然帰って来ないから心配で見に来たんじゃない！
じゃああなたはもしかして…
そっか、赤ちゃん！
銀行強盗の事件の時に私にガムテを貼った…
あら、あの時の外国人さん？
ごめんなさいね…あれは脅されて仕方な…
「う、……
Oh⁉
大丈夫ですか⁉
うう

===Page 32===
すみません妻の体調の事もあるのでもう帰っていいですよね？
ええ…
つわり？
うぅ…
つわりって妊娠初期にみられる症状よね？
ああ…
あの大きさだと妊娠６か月はたってると思うけど…
まぁ、他の原因の吐き気って事もあるし…
ええ、そうなのよキャメル…
あの火傷の彼…
秀一じゃなかったみたい…
じゃあ（置誰だったんですか⁉

===Page 33===
秀一が本当に死んだかどうかを確かめる為に…
組織が仕組んだおとりだったって所かしら…
ぁ、ジョディさん…
とにかく詳しい事はそっちに戻って話すから…
お金は抜かれていると思いますが財布の中身の確認を…
ええ…
カードは全部そろってるし…
ポケットの中も…
危険だこのエリアは逃げ3
これってあのデパートジャックの時の…
あの火傷の彼が秀一じゃないのなら…
これは一体誰が…
何の為に…
「……

===Page 34===
ごめんね…
ジョディ捜査官…
おいあんた…
え？
こんな所で寝てたら風邪を…
ちょ…
ちょっとあんた⁉
へ？
大丈夫！寝てるだけですから…
兄はお酒に弱いんで…
s双子⁉
NZN

===Page 35===
とんだハプニングだったわね…変装に使った男がスリに遭っていたなんて…
財布を所持していなかったので妙だとは思ったんですけどね…
まあ、あの男の懐に入っていた奇妙な黒い五円玉を拝借しておいて正解でした…
でもその掏られた財布をわざわざ彼に返しに戻るなんて…
後で大騒ぎされたら困るでしょ？
キャッシュカードや免許証も入っていましたし…
まぁ感謝してよね…
ちゃんと回収してあげたから…
貴方があのＦＢーの仔猫ちゃんに腕をつかまれた時に、彼女の袖口に仕込んだ盗聴器…
く飛

===Page 36===
ええ…
仔猫ちゃんからいい話は聞けたのかしら？
大収穫でした…
意外な裏話も聞けましたしね…
その話のオチ…ちゃんと聞かせてくれるんでしょうね？
ええ確証を得たらすぐに…
でもこれだけは言っておきましょう…
恐ろしい男ですよ…
あの少年は…

===Page 37===
FILE.3
遭遭

===Page 38===
俺は毛利小五郎…
たんて探偵だ…
そう…稼業は人の粗探し…
そんな仕事で病んだ心を癒やす為に…
大抵の探偵は自分だけの秘密の酒場を持っている…
若者が奇声を発してビリヤードやダーツに興じるこの店は…
残念ながら俺の酒場ではないが…
依頼主がここの女バーテンダーなら仕方あるまい…
はい、探偵さん！
とりあえずこれどうぞ！

===Page 39===
彼女の名は福井柚嬉歳…
多分、俺に惚れている…
その証拠にこの淡い緑色のカクテル…
ギムレットをご馳走してくれるとは…
俺をあの探偵フィリップ・マーロウと重ねているに違いない…
これ、緑茶じゃねーか⁉
あ、ごめんなさい‼酔ったら仕事にならないと思って…
まぁ待て待て、最初から…
俺は毛利小五郎探偵だ…
ここは依頼主がバーテンダーを勤めるプールバー…
俺の心を和ませるのは店内に流れるオフビートなジャズのリズム…

===Page 40===
ねぇ、おじさんってばー
…とガキの声…
―って、何でお前がここにいるんだよ⁉
だって蘭姉ちゃんが夕飯 冷めちゃうから早く呼んで来てって言うんだもん！
仕事で来てるって言っただろーが‼
…とかいって、ただお酒を飲んで来るだけだろうからって…
え…
仕事の依頼だよねぇ？難事件の‼
ええ、まあ…
そらみろ！
どんな事件なの？
仕事中に音がするのよ…
ポンっていう…
シャンパンの栓を抜いた時のような…

===Page 41===
おっとっとー…
ほら、あんな音…
……
そのまんまシャンパンの栓を抜く音だったんじゃ…
でもその時、お客さんにシャンパンは出してなかったし…
お客さんがこっそり持ち込んでたって事はないの？ワインにも栓は付いてるし…
私もそうかなと思ってお客さん達を注意深く見ていたんだけど…
シャンパンやワインを飲んでるお客さんはいなかったし…
その音がした後何かが落ちたような音もしたから…閉店後の掃除の時に探したけどコルク栓は落ちてなかったし…
ただ妙な臭いが…
臭い？
あ…
まさか何かが爆発した火薬の臭いとか？
いえ…

===Page 42===
柚子のような香りです…
かすかに臭っただけなんですけど…
私、名前に柚が入ってるから昔から柚子の香りに敏感で…
この店じゃ柚子は使わないから変だと思って毛利さんに相談したんです…
よく似た柑橘系を使うカクテルを客がこぼしたんじゃないのか？
ほら、ギムレットもライムジュースを使うし…
ライムじゃなく柚子だと思ったんだけどなー…
その音って何回かしたの？
ええ…日を分けて二、三度…
音がした時にいつも来てたお客さんっている？
いるわよ！
丁度今、後ろのテーブルにいる…
あの4人組がそうよ！

===Page 43===
はいチーズ！
ぁ、フィルム終わっちゃいましたよ…
大丈夫大丈夫！
フィルムなら俺も2、3個予備持ってるし…
補充でたんまり買って来てもらってるからよ…
うすだちかふる薄田周史⑸会社員（部長）
なぁ？
ぁ、はい…
でも部長…今時、アナログカメラなんて大変なんじゃないですか？
俺はデジタル嫌いなんだよ！
ほら、ウチの課にもいただろ？
デジタル得意ですって鼻にかけてた使えねぇオタク野郎…
吉桑君の事ですか？

===Page 44===
ああ… アイツみたいにデジタルにどっぷりはまってると現実との区別がつかなくなって…
引き籠もりになった挙句首 括っちまうんだよ！
そういやぁ岸浦君はアイツといい仲だったらしいけど…
彼氏いなくて淋しいんなら俺が相手してやってもいいんだぞ？
ぁ、いえ…
遠慮しときます…
岸浦実夏（30）会社員
そうだ部長！頼まれていたビリヤードのキュー、買って来ましたよ！
おお、そうか！
黒檀ベースの高級モデルが…
割安の値段で売っていたので…
初村健策(31)会社員
悪いな初村君…
え？
最高の贈り物だよ…
贈り物？
俺の誕生プレゼントだよな？
これ…
え、ええ…

===Page 45===
自分も買って来ましたよ！部長のマイダーツ！
さすがにお前らは使えるな！
矢の先端がプラスチックのソフトダーツはよく見かけたんですが…
この金属製のハードダーツを探すのに苦労しましたけど…
ぐれもんべ小暮紋平(28)会社員
い、いえ…
そいつなぁ…
も、もちろん自分も部長にプレゼントするつもりです！
何でハードダーツが欲しかったかわかるか？
わ
こうやってビビらせられねぇだろ？
プラスチックじゃよー…
おっと、ビリヤード台が空いたみたいだ！
この新しいキューを試してみるか！

===Page 46===
ねぇおじさん‼
もうかえ帰ろーよー！
蘭姉ちゃんカンカンだったよー
うるせーな──
何度も来やがって…
仕事中だって言ってんだろーが！
第飲んでるだけじゃねーか！
え？
柚嬉ちゃん、ギムレットもう一杯！
もォ…ちゃんと考えてくださいよ！
この謎が解けたらブログにアップしようと思ってるんだから！
だ――い丈夫…謎はほとんど解けてんだから…
そうなんですか？
ヒク
恐らく犯人は柚子入りのポン酢をこぼしたんだ…
だから柚子でポン…
なんちってー
ダメだこりゃ…

===Page 47===
結局…
寝ちゃったわね部長…
ああ…酒に弱いくせに飲みたがるんだから…
それより痛いよ…
あのキュー10万円もしたから…
自分が買ったダーツも…
ケース感腕っス…
岸浦はいいよな！カメラのフィルム5、6個だろ？
言ったじゃない！誕生日だからってアイドルのポスターネットオークションで買わされたって！
そういえば会社で渡してたな…
サイン入りで3万円もしたんだから！
ちょっと見ていいっスか？

===Page 48===
へぇー…
沖野ョーコかぁ…
汚さないでよ！私が部長に怒られちゃうから…
わかってますって！
んじゃ、帰る前にもう一杯何か飲むか？
お前水割り作ってばっかりであんま飲んでないだろ？
そうね…
ずーっとこれで氷を砕いてた気がする…
じゃあ最初に飲んだシャンパンはどうっスか？
そうだな！あれうまかったし…
すみませーん！
シャンパン！ボトルで！
はーい！
あと、グラスも3っ！
あれ？

===Page 49===
カウンターのあの人…毛利小五郎じゃないっスか？
ウソ…名探偵の！
この辺に事務所があるとは聞いてたけど…
何か見られている気が…
写真！写真！
よく似た別人じゃね？
そうね…あんな飲んだくれじゃないわよ…
ん﹋…
やっぱり私こーいうの苦手…
おいおい俺に向けるなよ！
小暮君お願い！
やっぱ力仕事は小暮だな！
はいはい！
うわっ、何だこれ？
マジで固いっス…
ちょっと！こっちに飛ばさないでよ‼
わかってるっス…

===Page 50===
わわっ！噴いてる‼
バカ！ポスターにかかってるじゃないか‼
うーん…
ホントにあんな音がしてたんだけど…
今のもシャンパンだよな？
ャ、ヤバイっスね！
ポスターの端濡れちまってるよ‼
すみませーん！おしぼりを3っ！

===Page 51===
今のおしぼりの袋を開ける音はどう？
お姉さんが聞いた音とは違う？
うーん…やっぱりさっきのコルク栓を抜く音の方が近いかも…
ちょっと！部長にもかかっちゃってるじゃない‼
ん？何だ？
部長の首に赤い点のような物が…
ホ、ホントだ…
―っていうか部長息してないんじゃ…
ま、まさか…
部長！
ぶ…
部長⁉

===Page 52===
ぶ、部長⁉
大丈夫ですか⁉
ぶ、
おい、どーした⁉
部長が死んだように起きないの‼
いや…
死んだようにじゃねぇ…
こいつはマジで、
死んでるぜ…

===Page 53===
FILE.4探僕
け事件を推理す

===Page 54===
俺は毛利小五郎…
俺に惚れている女バーテンダー、福井柚嬉ちゃんの依頼を受け…
彼女が働くプールバーにやって来たが…
探偵だ…
どうやら俺にぞっこんなのは彼女ではなく…
事件の方だったようだ…

===Page 55===
ど、毒殺⁉
司法解剖をしてみないとはっきりとはいえませんが…
死因は恐らく神経毒による窒息死かと…
ええ…首の後ろのこの傷口から…
千枚通しのような突起物に毒を塗って刺したんでしょう…
しかし、そんな物を刺されたら暴れたり大声をあげたはず…
眠るように亡くなったんだと思いますよ…
被害者は泥酔していたようですから…
ーっていうかまた君か‼
はいー警部殿！
まさかまた偶然現場に居合わせたとか？
あ、はい…
実はそのまさかで…
そう… 探偵には守秘義務がある…
いかなる場合も依頼人の事を他言してはならないのだ…
柚嬉ちゃんがあらぬ疑いをかけられない為にも依頼の件はだんまりを通す…
探偵のプライドに懸けて…

===Page 56===
私がここに呼んだんですよ！毛利さんに解いて欲しい謎があって…
え～⁉
謎？
仕事中にポンっていう音がするんです…
シャンパンの栓を抜いた時のような…
はぁ…
もちろんその時にはシャンパンはお客さんに出してませんし…
閉店後に掃除してもコルクの栓のような物は見つかってないんです…
ただ柚子のような臭いがしただけで…
ちなみにその依頼はいくらで受けたんだね？
ここのツケをチャラにしてくれるっていうんで…
もちろん今夜飲んだギムレット代はちゃんと頂きますけどね…
え？そなの？
それで？被害者と酒を飲んでいたのは…
あの３人で合っているかね？
ええ…警部殿が来られる前に色々聞いておきました…

===Page 57===
向かって右から岸浦実夏さん30歳…
初村健策さん歳…
小暮紋平さん28歳…
3人共、殺された薄田さんと同じ会社に勤めていて…今夜は部長である彼の誕生日をここで祝っていたそうです…
ホー
では、この3人の誰かが会社の上司を恨みに思って…
毒殺したわけか…
ちょ…
ちょっと待ってよ‼
我々は本当に部長をお祝いしていただけで…
殺してなんていないっスよ！
あんたら３人で殺ったんじゃないのか？探偵の俺をチラ見してコソコソ話していたし…
あれはあなたが眠りの小五郎に似てるって話してたのよ！
まさか本物だったとは…
それに殺す理由がないっスけど…
でもさー…

===Page 58===
部長さんが酔い潰れちゃった後、3人で話してたよね？
すっごく高い誕生プレゼントを無理矢理買わされて頭にきてるって…
まぁ、あの時部長さんはもう亡くなってたみたいだけど…
ボ、ボウヤ聞いてたの？
うん！ボク耳がいいから！
あと…部長さんがバカにしてた吉桑って人が自殺したって事と…
その吉桑って人とお姉さんが恋人同士だったって事もね！
本当ですか？
ええ…そうだけど…それを言うなら初村さんは彼の大学の先輩だし…小暮君は同期入社だったわよ！
だいいち、殺したい程恨んでいた相手とビリヤードやダーツなんてしないっスよ！
被害者とゲームを？
ええ、部長が酔い潰れるまで３人で代わる代わる…

===Page 59===
ねぇ、ホントに部長さんはあの３人と遊んでたの？
あ、そっか！
コナン君は何度も家に帰ってたから見てないのね…
部長さんがお客さんと大変だったのよ？
ここのダーツボードはソフトダーツ用なのに、贈り物のハードダーツを使おうとしたから…
あの３人が止めに入って何とか治めた後…部長さんの酔いが覚めるまでテーブルで休ませてたようだったわね…
しばらく3人でビリヤードやダーツをやってたわ…
負けたら交代するって感じで…
じゃあその後は？
じゃあ3人の中の2人が遊んでる時は…
残った1人は酔った部長さんと2人っきりだったんだね？
つまりあなた方3人には部長と2人きりになる機会があったわけですな…
とにかくボディーチェックと所持品を調べさせてもらいますよ…
被害者に無理矢理買わされたというプレゼントもね…

===Page 60===
ホー…
ビリヤードのキューですか…
確かに値が張りそうですな！
えぇ…16万の物が10万で売っていたので部長に…
ももちろんボウヤが聞いた通り…
こんな高い物をプレゼントするつもりはありませんでしたから、少しだけイラっとしましたけど…
だが…
そんな理由で殺すと思いますか⁉
キューの先に毒針を付けておけば…
テーブルから離れていてもプスっと刺せそうですな？
はぁ？
そんな目立つ事をやれば、誰かが覚えてますよ！
僕はそんな事してないですよね？
ええ…部長が酔い潰れたらさっさとケースにしまってましたけど…

===Page 61===
なるほど、これですか…
客ともめる原因となったダーツの矢は…
もめさせる為にワザと買って来たんじゃないっスよ！
部長にハードダーツを買って来いって言われたからで…
祖父の遺品で年代物のダーツボードをもらったので、部長に譲ったら矢も買って来いって…
自分、ダーツは全くやらないっスから…
そーいやあ、部長に矢を投げるフリされてかなりビビってたよな？
ええ…あれはマジビビったっスけど…
矢の先に毒を塗り…
遠くから投げてプスっと殺したんじゃねぇのか？
言ったでしょ？自分はダーツが下手だって…
それに遠くから投げるぐらいなら近くで刺す方が簡単で確実っスよ！
まぁ、そうだが…
疑うなら調べればいいじゃないっスか！
そのダーツの矢を念入りに！
もちろんそのつもりですよ…

===Page 62===
あなたはカメラのフィルム数個と…
アイドルのポスターですか…
ん？
他の2人に比べてかなり安上がりですな…
そのポスターサイン入りで3万もしたのよ？
ポスターの濡れてる所臭うな…
まぁ、私のデスクのそばで欲しいって連呼されてたから買わなきゃ仕方なかったけど…
この香りは…
柚子？
これは⁉
おっ！おっちゃんも気づいたか！
ヨーコちゃんのポスターじゃねぇか‼
しかも幻のウエスタンビキニショット‼
そこかよ？

===Page 63===
―ってか濡らしてんじゃねーよ！美女がビジョビジョじゃねーか！
そしてダジャレ…
小暮君がシャンパンの栓を抜いたら噴いちゃったのよ！
それよりかなりの枚数の写真を撮ったようだが…
部長は写真が好きだったんですか？
ええ…部長のプログに載せる用の写真よ！
ーって言っても写真を選んでアップしてるのは僕達ですけどね…
部長はデジタル音痴っスから…
そのクセブログとかやって格好つけたがるんだよな…
まぁ、その後写真選びをさせられずに済んだのは不幸中の幸いね…
ま、まあそれが嫌で殺すわけないけど…
ところで水割りは誰が作っていたんですか？
ほ、ほとんど私だけど…
ではこれも調べさせてもらいますよ…
アイスピックもダーツの矢と同様有尖無刃器…
凶器の形状に限りなく近いですからな…

===Page 64===
何⁉
毒物が塗られた痕跡がなかっただとに
ダーツの矢やアイスピックもかね⁉
はい…鑑識の話だと…
毒物どころかけつえ血液反応も出なかったと…
ああ…
もちろんあの3人はチェックしたんですよね？
3人共凶器や毒を入れていたビンや袋は所持してなかったよ…
―ったく凶器がないんじゃこの前のスリの事件と同じじゃないか…
スリの事件といえば…
あの事ジョディさんに話しました？
彼女は部外者だ！言う必要ないよ！
！
ねぇ…あの事って？
あ…
実はね…
高木君！もう一度店内を探すぞ‼
は、はい！

===Page 65===
何だ？あの事って…
気になったのはあの妊婦さんぐらいだけど…
ん？
ねぇ！あの天井からぶら下がってるの何なの？
ああ… モールの切れ端よ…
天井に画ビョウで留めてたんだけど、外そうとしたらちぎれちゃって…
先週ここを貸し切りにしてパーティーをやったお客さんがいたから…
ここの天井暗くて目立たないからほっといたんだけど…
やっぱりわかっちゃう？
うん！ボク大人と話す時上を向いてるから…
でも上ばっか見てるから…
下には注意が足りてないようね探偵君？
ホラ！
え？
毛利さんの靴の裏…

===Page 66===
ガムがくっついてるでしょ？
最初に死体のそばにかがんだ時はついてなかったのに…
どこで踏んだんだろーね…
どうだ？何か見つかったか？
いや、何も…
ん？
動かないで！
おじさん証拠品踏んてたみたいだから…
何ィ⁉
高木君取ってやれ！
はい！
これはガムじゃなく…
粘土のようですね…

===Page 67===
ん？
え？
何か型取りされてますけど…
EPDHの4文字と…
3TOH
その上に突起状の盛り上がりが…
逆向きのアルファベットで…
EPDHと逆に型取りされてるなら元の文字はHDPE…
⾼密度ポリエチレン…
合成樹脂か‼
突起があるのは粘土が密着してたその部分がへコんでたから…
―って事は多分、アレの底にくっつけられてたんだろうけど…
何であんな物の底に…
粘土が…
あーあ…
ホントなら私、もう上がってる時間で…
お風呂で鼻唄歌ってる頃なのになー…

===Page 68===
そうか…
そういう事か‼
凶器は消えて無くなったんじゃない…
犯人はアレを利用して…
凶器をリフトオフさせたんだ…
大人達の視界の外に…

===Page 69===
FILE.5
けん
たん、てい探偵はBARでかい けっ事件を解決する

===Page 70===
俺は毛利小五郎…
探偵だ…
海があればそこに魚が生息しているように…
俺は殺人現場に居合わせた…
殺されたのは薄田周史51歳…
どっかの会社の部長らしい…
殺しの方法は毒殺…
どうやら犯人は千枚通しのような尖った凶器の先端に神経毒を塗り…
被害者の首の後ろから刺したようだ…

===Page 71===
容疑者は被害者の誕生日をこの店で祝っていたという…
被害者と同じ会社で働くあの3人…
誕生プレゼントにビリヤードのキューを買わされた…
初村健策31歳と…
同じくダーツの矢を買わされた…
小暮紋平28歳…
そして沖野ヨーコのレアなポスターとカメラのフィルムを買わされた…
岸浦実夏歳だ…
疑わしいのはダーツの矢を持って来た小暮と…
アイスピックで氷を砕いてずっと水割りを作っていた岸浦だが…
そのいずれからも毒物も血液反応も出なかったという事は…
わかりましたよ警部殿！
え？
犯人は被害者ともめていたという客ですよ…
もう帰ってしまったようですがその客が用意してた毒針を犯行後に持ち去ってしまったのなら…
店内から凶器が見つからないのもうなずける…

===Page 72===
…とお思いでしょうが実はそうじゃない…
はあ？
一体君は何が言いたいんだね？
あ、いや、今のは…
出た！もう１人の俺…
探偵なら大概、自分の推理を客観的に分析するもう１人の自分を心の中で飼っているが…
俺のそいつはいつも最悪のタイミングでしゃしゃり出て来やがる…
警部達にも聞こえているようだから俺は声に出して喋っているようだが…
全く自覚がない…
得体の知れない何かに体を乗っ取られた気分だ…
いやいや、それより問題は…
その後、俺の首筋に走る微かな痛み…

===Page 73===
はぶ
そうそうコレコレ！
そして問答無用で襲い来る猛烈な睡魔…
恐らく俺の脳細胞がフル回転している代償だろうが…
お、おい毛利君⁉
来たんですか？いつものアレが‼
最近 俺はこの眠りが心地いい
﹏
﹏
何故ならば…
毛利さん…
毛利さん…

===Page 74===
毛利さん⁉
もうみんな帰っちゃいましたよ！
ふあぁぁ…
んで、事件は？
ふぁ？
何言ってんですか？1眠りの小五郎の推理ショーをやったばかりじゃない！
そう… 我に返ったら事件は解決しているのだ…
はぁ？
まぁ、真相を見抜き関係者に語る為に、全精力を使い果たし何も覚えてないのだが…
んじゃ犯人はやっぱ被害者ともめてた客が…
今日、たまたま被害者ともめた客が都合よく毒針を持って来てるわけないって言ってたわよね？
え、ええ…
だったらまさか被害者と同じ会社の社員のあの３人の中に犯人が…
んなわけねーだろ⁉
だってアイツら凶器っぽい物は持ってはいたが毒も血も付いてなかったじゃねーか‼
………

===Page 75===
大丈夫ですか？
……
ーって柚嬉ちゃんも無理だと思っただろ？
なんだ―私が毛利さんの推理をちゃんと理解できたか試してたんですね？
あ、ああまあ…
あんな方法？
すっごく納得できてなるほど――って思いましたよ！
それにコナン君に手伝わせてやってた…
まさか犯人があんな方法で凶器を隠したなんて思わなかったし…
この実験もナイスでした！
高木刑事に買って来てもらったフィルムケースの中に水を3分の1ぐらい入れた後…
同じく買って来てもらった発泡入浴剤を角砂糖大に砕いて入れてフタを閉め…
そのフタが下になるように置いておけば…
だいたい2分半から3分後に…
つ上

===Page 76===
―ってな具合にね…
おお！
通称フィルムケースロケット…
水に触れた発泡入浴剤が炭酸ガスを発生させ…フィルムケース内で充満したガスがケースのフタを押し開けロケットのように高く舞い上がる…

===Page 77===
あ！
柚子の香り…
ああ…犯人は柚子の香り付きの発泡入浴剤を使ったんだろーな…
じゃあ私が前に二、三度聞いたポンって音は…
犯人がここで何度か試したんだよ…
フィルムケースの上に凶器を載せて発射させても…
この店の天井に刺さるかどうかをね…
きょ、凶器を載せたって…
凶器はアイスピック状の物なんだぞ⁉
いくらなんでもそんな重い物を載せたら…
ハードダーツの矢の先端は取り外し可能で約18グラム…
十分に飛ばせる重さです…
しかも犯人はケースの底に粘土を付けて矢を固定し…
どこか間違ってますか？
それを隠すように筒状のポスターを立ててガイドにしています…これなら発射の際に多少ズレたとしても確実に天井に到着する…

===Page 78===
被害者にマイダーツを買って来た…
外暮紋平さん‼
あなたなら事前に矢の先端に毒を塗ったままケースに入れておけますし…
このフィルムケースロケットのトリックは…
ポスターのそばにいたあなたにしか仕掛けられませんからね…
恐らく小暮さんは、被害者が酔い潰れた後…
他の2人とビリヤードやダーツをやった際にワザと負けて抜け…
被害者と2人きリになり…
被害者に上着をかけるふりをして…
毒を塗ったダーツの矢を被害者の首筋に刺したんです…
そしてその矢の先端を取り外し…
あらかじめ用意していたもう一つの矢の先端と取り代えて…

===Page 79===
毒が付いた方はフィルムケースの底に粘土で固定し…
自分の股の間にでも挟んで隠しておけば…後は他の2人の気を逸らせて、フィルムケースロケットをテーブルの上に仕掛けるだけ…
そう…「あの客…有名人の誰かに似てないか？」とか言って…
もちろんシャンパンをボトルで注文した後でね…
仕上げにロケットの発射音とほぼ同時にシャンパンの栓を抜き…
吹き出したシャンパンを立てたポスターにぶっかければ…
その証拠にポスターの濡れた所…
柚子の香りがするでしょ？
かにそうだが…
I発射後にテーブルの上に残る発泡入浴剤を拭き取る事ができるというわけです…
このポスターは彼女が買って持って来た物だったよな？
被害者は社内で何度もねだっていたようですから…彼女が買って来なかったら別のポスターを自分で用意するつもりだったんでしょう…
ダーツの矢もダーツボードを被害者に贈れば要求されるのは読めますし…
まぁ、全ては天井に刺さった…
誕生日用のブログで大量に写真を撮らされるとわかっていればカメラのフィルムを彼女が買わされるのも予想できますしね…

===Page 80===
あの凶器が語ってくれますよ…
ダーツの矢を買った小暮さんじゃなきゃ同じ種類の矢の先端は用意できませんから…
しかし…刺さっているのが矢の先端だけなら…
それを天井まで飛ばした粘土が付いたフィルムケースが落ちて来るはずだが…
もちろんそうですが…その時は被害者の大事なポスターにシャンパンがかかってパニクってる状態…
落ちて来ても慌ててテーブルを拭いたせいでケースをはじき飛ばしたと思うぐらいですよ…
ちなみに床に落ちたはずみでケースからはがれた粘土を…
私が踏んてしまったわけですが…
その粘土にエロＰＥという文字が逆さに形取りされていたのは…
フィルムケースの底には大抵そう表示されているから…
じゃあテーブルに残ったはずの発泡入浴剤のカケラは…
自分が飲んでいたビールの中に入れたんでしょうな…ビールなら泡立っても目立たず溶かして消せますし…

===Page 81===
まあ、彼の完全犯罪もこの眠りの小五郎が居合わせたせいで…
泡と消えたわけですがね…
なるほど…
うまい事いうな…
ーって自分が言ったんじゃない！
事件を解いた後何も覚えてないって警部が言ってたけど本当だったのね…
ぁ、ああ…
全く…
じゃあ殺人の動機が部長にひどいパワハラを受けて自殺した、会社の同僚の敵討ちだったって事も覚えてないの？
ーったく超カッコよかったのに…
いや…待て待て…
全く覚えてないなんてありえねぇ…
まさか…もう１人の俺だと思っていたのは…
やはり…

===Page 82===
潜在的に俺の中に眠る…
真の俺‼
そうか！いつもは省エネで力を温存し…
眠りの小五郎の為に貯えているんだな！
それよりコナン君大丈夫かなぁ…
まあどっちにしろ俺に変わりはないからオールOKだぜ‼
ええ…
何の話だったんだろ？
そーいやぁ、あの眼鏡のボウズ…俺を置いて帰っちまったのかよ？
高木刑事と何か話した後血相を変えて飛び出してったから…
スリがどうのこうのって聞こえたけど…
観たかったサスペンス映画が今夜TVでやるって高木に聞いて飛んで帰ったんだよ！
え？どして？
スリル満点の映画だから…
なーんちゃってぇ♪

===Page 83===
＝ア
スリの被害者がおかしい？
ああ…覚えてるかい？弁崎桐平って人…
うん…銀行強盗事件の時にジョディ先生と一緒に人質になったって人でしょ？
そうそう
あの後来た彼の奥さんにジョディさんはガムテでロや目をふさがれたって言ってたけど…
その時、強盗犯は連れがいない人にその役をさせたらしいんだ：
身内だと手加減するからって…
え？
あの事件で夫の桐平さんも人質だったと言ってたんならつじつまが合わないんだよ…
妊婦さんが強盗犯を欺いてそんな無謀な賭に出るわけないし
そ、それであの夫婦に連絡してみた⁉
ぁ、ああ…

===Page 84===
「自分はそんなスリの殺人事件にかかわった覚えは全くない」って…
!?
何度も自宅を訪ねたけど門前払いされてしまって…
しかもその弁崎さんは独身で…
もう何がなんだか…
まさか…
まさか…
まさか⁉

===Page 85===
FILE.6
うわ気調査

===Page 86===
まさかあの夫婦が…
バーボンとベルモットだったとしたら…
ジョディ先生とのあの会話を聞かれていたとしたら…
ととにかく早く灰原に会って確かめねぇと…
………
くそっ！大体何ですぐに気づかなかったんだ！
あの事件で夫の桐平さんも人質だったと言ってたんならつじつまが合わないんだよ…
奴らがあんな大ポカをやってたっていうのに…
大ポカ？

===Page 87===
こいつはひょっとしたら罠…
ワザと隙を見せてこっちの出方を探ってるんじゃ…
はぁ？
最近 組織の気配を感じなかったか？
あ、ああ…ほら、オメー前に臭いがするとか言ってたじゃねーか！
感じてないけど…気を張ってなかったから…
組織は私が死んだと思ってるってあなたが言ってたし…
そ、そうか…ならいいんだ…
何？まさか私が生きてるのがバレたんじゃ…
た、ただの確認だよ確認！
ここは慌てず騒がずだな…
じゃあ夜分悪かったな…

===Page 88===
………
コナン君ってば‼
ちょっとコナン君？
え？何？
何じゃないわよ！さっきからキョロキョロしちゃって…
怪しい人でもいるの？

===Page 89===
気にしないで…そんなんじゃないから…
ホントに﹏？
?
あれ以来何か誰かに見られてる気がする…
一応、あの夫婦が黒ずくめの奴らだったかもしれねーって事はジョディ先生に伝えたけど…
もしも奴らがあの事に気づいたとしたら…
落ち着け、大丈夫だ…
まだ大丈夫…
具合悪いの？コナン君…
汗びっしょり…
え？
この後、お母さんと中華街でお昼食べる予定だけど…
止めて帰る？
難しい宿題…
へ、平気だよ！考え事してただけ…
出されちゃってさー…

===Page 90===
シャッター音⁉
それにしてもお母さん遅いなぁ…
気のせいじゃねぇ！
やっぱり誰かに見張られてる？
でも一体誰が…
何で⁉
まただ！
さっきより近い‼
どこだ⁉
どこから撮ってやがる⁉
え？

===Page 91===
やぁ君達！
何やってんだ？こんなトコで‼
せ、世良さんこそ…
どうして？
ボクは仕事だよ！
隣のA組に北尾敬子って女子がいるの知ってるか？
ああ…敬ちゃん？
彼女を通して彼女のお姉さんに依頼されたんだ…
ホラ、そこにイスに座ってる…
北尾留海さん大学3年生…
そしてその隣に座ってる男が…
北尾留海(21)大学生
摂津健哉さん大学４年生…
摂津健哉（）だいがくせ大学生

===Page 92===
そいつを調べてたんだよ！
へ──
あの2人、半年前から付き合っててさ…
彼女は結婚相手として親に紹介したいんだけど…噂だと彼はプレイボーイでしかも元カノとまだ切れてないんじゃないかって疑ってて…
いわゆる浮気調査ね…
…で？どうなの？
今んトコグレーだな…
男は元カノのマンションの合い鍵 まだ返してないみたいだし…
ここってその元カノのマンションだしね！
でもそんな事ボクらに話しちゃっていいの？
大丈夫さ！
君達口、固いだろ？
ハハ…
それで？君達は何やってんだ？
ここ、神奈川県だよ？
ぁ、電話…
お母さんからだ…
お母さんがここの住人の依頼を受けて今、打ち合わせやっててね…それが終わったら食事する約束をしてたんだけど…
⑹

===Page 93===
え？ウソ…
抜けられないの⁉
もうおなかペコペコなのにー…
ごめんなさいね…打ち合わせまだかかりそうで…
おなか空いたのなら先にコナン君と軽く食べちゃってて…
タ方またこのロビーで会いましょ？
はぁーい…
コンビニでおにぎりでも買おっかなー…
だったら彼女達にご馳走してもらえば？
今日は元カノを交えてランチする約束してるみたいだからさ！
冗談止めてよ！会った事ないのに…
潜入捜査だよ！
せ、潜入⁉
A組の敬子君の為にさ…

===Page 94===
え？ウソだろ？
結構有名な店で妹さんの分の予約取るの大変だったんだぞ？
妹さんこの後 来るんじゃねーのかよ？
仕方ないじゃない！急に友達の用が入ったって言うんだもの
何？まさか妹を狙ってんじゃないでしょうね？
ちげーよ‼
妹さんがいると場が和むと思っただけだよー
今日は、俺と和香の仲なおりの食事会なんだろ？
和香とは別れてからまともに口きいてねぇからよ…
まあ、後で来る加賀さんが盛り上げてくれるよ！
あ、あのー…
もしかして敬ちゃんのお姉さんですか？
え、ええ…
わたし去年彼女と同じクラスだった毛利蘭です…
彼女に何度かお姉さんの写真を見せてもらった事があったのでもしかしたらと思って…
あらそう…

===Page 95===
実は今日A組の敬子君の代わりにボクが食事会に参加する予定だったんだ…
あの男が噂通りプレイボーイならお姉さんの目を盗んでボクに色目を使って来ると踏んでね…
でもボクより君の方がスタイルよくてかわいいし…
この役を演ってくれないかなー？
本当にそんな男ならエサを撒けば絶対乗って来ると思うからさー…
よーし…まずはさりげなくエサを…
コ、コナン君おなか空いたけど何食べるか決めてないよねー…
う、うん…
さりげなくねぇ…
じゃあ俺らと一緒に食べる？子供１人ぐらい増えたって何とかなるだろーし…
あ、ありがとうございます…
簡単に釣られてやんの…
コク
バッチリ…
…にしても和香のヤツ遅いなぁ…
もうお昼回ってるぜ…
仕方ないよ…

===Page 96===
今朝の５時まで飲んでたんだから…
まだ爆睡してんじゃね？
ああ…
お！来たか加賀！
このロビーってトイレあったよな？
エレベーターの向こうに…
んじゃちょっと用を足して来るわ…
だったら私和香の様子見て来るね…
がみつか加賀充昭（22）大学生
あ、和香の部屋に行くなら…
この合い鍵返しといてくれ…
俺にはもう必要ねぇからよ…
健哉…
あ…
おいおい落としてんじゃねーよ！
ゴ、ゴメン…
そして蘭君と2人っきり…尻尾を出すならここだな…

===Page 97===
え？
あ、悪いけど君も彼女に付いて行ってくれねーか？
そうね…私和香の彼氏を取っちゃったわけだし…
知らない娘が一緒なら和香も冷静でいられるかも…
まだ和香の酒が抜けてなかったら彼女に食ってかかるかもしれないし…
わたしは構いませんけど…
うん！
もしかしたら急に俺の顔が見たくなくなってこもってるだけかもしれねーから…そん時は俺が直接会って色々謝りたいからって伝えてくれよ…
意外にまともじゃねーかコイツ…
やっぱ寝てるのかしら？
ーン
返事ないですね…
じゃあコレ使っちゃおっかな！
あ、合い鍵…
か秀

===Page 98===
和香～？
寝てるのー？
あ、ゴメン電話…
あなた悪いけど和香を起こしてきてくれる？
え？
和香って酔って帰ると妙な所で寝るクセがあるから…
クローゼットの中とかも捜してね…
あ、はい！
え？聞き取りづらい？
じゃあベランダに出るから…
でも寝室ってどこだろ？
和香さん？
いらっしゃいますかーー
和香さん？
和香さん？

===Page 99===
困ったなー
ー
どこにもいないよー…
お風呂？
あ、わたし留海さんの妹さんの友達で…
和香さんを呼んで来てくれって頼まれて…
わ…
和香さん？
だ…
大丈夫ですか？

===Page 100===
しっかりしてください‼
和香さん⁉
和香…
さ…
ん…

===Page 101===
FILE.
ボクの推理

===Page 102===
蘭姉ちゃん…
蘭姉ちゃん…
起きて…
蘭姉ちゃん…
コ…
蘭姉ちゃん‼
コナン君…
あ…
わ、わたしどうしたの？
バスルームで倒れてたんだよー
イタタ…

===Page 103===
た、大変なの‼
和香さんがお風呂場で血を流して倒れてて…
今、警察が来て調べてるよ…
何があったの？
ああ…だからホラ…
この浴室からシャワーの音が聞こえて…
中に入ったら湯気の中に和香さんが倒れてて…起こそうとしたんだけど急に意識が遠くなって…
怪しい奴とか見なかったのか？
う、うん…
何でクローゼット？
クローゼットの中とかも捜したけど誰も…
君は待ち合わせに来ない和香さんを呼びに来ただけだろ？
和香さん酔って帰ると変な所で寝る癖があるって…
一緒に呼びに来た留海さんが…
そ、そういえば留海さんは⁉
大丈夫よ！

===Page 104===
残念ながら私もお風呂場で倒れてるあなたと和香を見つけた後気を失っちゃって…
犯人は見てないんだけどね…
私達がなかなか戻って来ないから…
健哉達が来てくれたんだよね？
ああ…
30分たっても下りて来ねぇし…
携帯に電話しても応答はなかったからよ…
北尾留海（21）だいがくせい大学生
I大学生摂津健哉（22）
ああ…
このマンションの管理室に事情を話して鍵を開けてもらったんだ…なぁ？
そしたら風呂場で３人重なって倒れてたから…
慌てて警察を呼んだんだよ…
加賀充昭（22）大学生
けど何だったんだあの臭い…
風呂場でクラっときたけど…
まだちょっと頭が痛ぇな…
クロロホルムだよ…

===Page 105===
麻酔薬の一種で、大量に吸引すると気を失い場合によっては死ぬ事もある…
そいつが気化してこの浴室に充満してたんだよ！
えぇ⁉
おいおい…
まぁ、このボウズがすぐに換気扇を回したらしいから…
今は大丈夫だがな…
じゃあ和香はその麻酔薬で…
見てわかんねーのか⁉
撲殺だよ撲殺‼
誰かに鈍器で頭を殴られて殺されたんだよ‼
でも、だったら何で麻酔薬なんかを…
それに死んでるのマジで和香なのか？
パックで顔が隠れてるけど…
んじゃ確認してもらおうか…

===Page 106===
わ、和香‼
おっと！
入るんじゃねーぞ…
しかし妙な遺体だな…
ウインクしてやがる…
それに目尻から何か垂れてる…
マスカラか？
一見…
風呂に入ろうとした和香さんを誰かが後ろから殴り殺したように見えるけど…
こいつはひょっとしたら…
………

===Page 107===
んじゃ…
あんたらの話をまとめると…
今日、あんたら4人は昼飯を食べる約束をしていて…
昼過ぎに害者のマンションであるここのロビーに集まる予定だった…
だが害者が一向に降りて来ねぇのを心配して…
留海さんと偶然居合わせた蘭さんの2人で害者の部屋に様子を見に行ったが…
呼び鈴を押しても返事がねぇから…
害者と以前付き合っていた摂津さんから預かった合い鍵で玄関の扉を開けて中に入った…
するとその時摂津さんから留海さんに電話が入り…
蘭さんが1人で害者を捜す羽目になり…
浴室で害者を見つけたが、クロロホルムで気を失ってしまい…
その後で来た留海さんも同じく眠ってしまった…
浴室で倒れてる3人を見つけ…
そして30分後…なかなか戻って来ねぇ彼女らを案じてあんたら2人がここに駆けつけ…

===Page 108===
俺ら警察に通報したというわけか…
ああ…大体そんな所だよ…
玄関のドアにドアロックがかかってて、開けるのに手間取って通報するのが遅れちまったけどな…
わ、私、心配性でどこでも入ったらすぐにロックする癖があるから…
ちなみに、害者が今朝の５時まで酒を飲んでたっていうのは本当か？
ああ…この部屋で俺と2人で…摂津や留海も誘ったんだけどどーせ明日会うからって…
元カレの摂津の悪口をたんまり聞かされてたよ…
酔い潰れて寝ちまうまで…
んじゃ、玄関の鍵は？
ももちろん帰る時は和香をなんとか起こしてちゃんと掛けさせたよ！
それにしても1人で住むにはすごいマンションだよな…
和香のお父さん…有名な会社の重役だから…
まあ…この部屋を見て驚かなかったのは今年ウチのサークルに入った１年の女ぐらいよ…
彼女の親…その会社の系列グループの会長さんらしくて…

===Page 109===
探し物を頼まれたのよ…
ねぇ…留海さんが蘭姉ちゃんと合い鍵でここに入った時摂津さんから電話があったみたいだけど何の電話だったの？
彼が和香と付き合ってた頃ここに忘れ物しちゃって…
それを探して持って来てくれって…
まぁ、前から頼まれてたから電話がなくてもそのつもりだったけど…
何を忘れ物したの？
腕時計だよ…気に入ってたヤツだったから…
多分、まだリビングに置きっ放しになってると思ってよ…
もしも和香がまだ寝てるなら、合い鍵で入ってこっそり回収してくれって頼もうと思ったんだけど…
見つからなかったみてーだから和香が見つけて捨てちまったかもな…
リビングってベランダがついてたあの大っきな部屋だよね？
は、はい…
ええ…電話がかかって来てベランダに出たから探すには丁度よかったけど…
ここ、高層マンションだからベランダに出ないと電波がつながりにくくて…
それであなたに和香を捜してって頼んだのよね？
ーって事は…

===Page 110===
玄関
浴室
キッチ
寝室
部屋
留海さんは玄関から入って左のリビングに入り…
蘭は寝室がある右側を捜し回ったってわけか…
ベランダっていえば和香、酔って帰った時ベランダで寝てた事もあったよな？
ああ… その話前に聞いたな…
かなり酔っ払って電話して来て「風にあたって酔いを覚ましてる」って言ってたけど…
その電話中に寝ちまってよ…
心配で来てみたらベランダにもたれて寝息たててたよ…
ベッドの下で寝てた事もあったわよ…
死体となってな…
だが今回はベランダやベッドの下じゃなく風呂場で寝てたわけだ…
そして彼女をそんな目に遭わせたのは…
この部屋の鍵を持っていた…

===Page 111===
あんたら2人のどっちかって事だな…
元カレの摂津は、合い鍵を持ってたけど…
俺は鍵なんて…
ちょっと待てよ…
お、おい…
今朝まで飲んで害者を酔い潰し、こっそり鍵を持って帰ったんじゃねーのか？
ここに駆けつけた時にその辺に放っておけばごまかせるしな！
ひょっとしたら集合時間の昼過ぎまでここにいたって事も…
か、鍵なら留海も持ってるかも…
摂津と和香が付き合うまで和香とここでルームシェアしてたし…
か、鍵ならとっくに返したわよ！
なるほど…3人共鍵を持っていた可能性があるってんなら…
3人共犯行はできるってわけか…
いや…
蘭君が見つけるまでに和香さんを殺せたのは…

===Page 112===
摂津さんと加賀さんの2人だけだと思うよ…
な…
何⁉
加賀さんは蘭君と留海さんが和香さんの部屋に呼びに行く直前にやって来たし…
その30分ぐらい前に摂津さんはしばらくトイレに立ってただろ？
2人が和香さんの部屋の鍵を持っていたんなら…
防犯カメラが付いていない階段を使えば…誰にも見られずに殺人を犯す事は可能だよ…
その点、留海さんはここに来るまでずっとボクと一緒だったし…
和香さんの部屋に行くまでトイレにも立たなかったから犯行はできないよ…
留海と一緒だった？
ーってか何なんだよお前…
探偵さ…
留海さんに雇われたね…
㵘偵だとォ？

===Page 113===
ど、どういう事だよ？留海‼
健哉がまだ和香と切れてないって噂があって…
留海お前…
ご、ごめんなさい…
それで…
とにかく…
情況はあんたらの内のどちらかが犯人だって言ってんだよ‼
もう１つの可能性も…
確かにそうだけど…
え？
ねぇ、留海さん…
リビングでこんな写真を見つけたけど…
写真じゃ4人共眼鏡してるのに…
何で今は誰もしてないの？
それは2年ぐらい前の写真…
今はみんなコンタクトにしちゃったから…
ふーん…

===Page 114===
何⁉
凶器が見つかった⁉
本当か⁉
はい！リビングにあったゴルフクラブから血液反応が…
あと、キッチンのシンクの排水口からクロロホルムの小瓶と注射器も…
あ、赤い絵の具⁉
それと浴室の排水口から赤い絵の具のような液体が…
何でそんな物が…
そもそも浴槽に出しっ放しになってたシャワーも妙だ…
直腸温を下げずに死亡推定時刻をごまかしてぇなら普通遺体にかけるだろ？
この事件、一体何がどーなってんだ⁉
………
え、ええ…
ねぇ蘭姉ちゃん、合い鍵を使ってこの部屋の扉を開けたのって留海さんだよね？
その時、手間取ったりしてなかった？
別に普通だったよ…入り慣れてるって感じだったけど…

===Page 115===
でもさ…こうやって鍵をポケットから出す時に…
あ…
あ～‼
ごめーん拾って～！
―ったく…
しょーがねぇな…
ありがとーー
拾ってくれて！
ホラよ！
もう落とすんじゃねーぞ…
………

===Page 116===
やっぱり…
そういう事か‼
オレが気づいたって事は…
多分アイツも…
🚺
え？
電話？
だれ誰と？
…なぁ、ボクの推理…
間違ってるか？

===Page 117===
ILE.8
恥地悪い推理

===Page 118===
とにかく！
ここの家主の橋谷和香さんを浴室で撲殺できたのは…
害者と半年前まで付き合っていてまだ合い鍵を持っていた摂津さん…
あんたと！
今朝の5時まで害者とここで酒を飲んでいて、鍵を持ち去った可能性がある加賀さん…
あんたら2人だけだ！
あんたらは害者とこのマンションのロビーでお昼に落ち合って昼飯を食べる予定だったらしいが…
摂津さんは待ち合わせの30分前にトイレに立ち…
加賀さんは昼過ぎにロビーにやって来たがそれ以前の行動は不明だ…

===Page 119===
さぁ吐け！
あんたら2人のどっちかが殺っちまったんだろ？
ちょ、ちょっと待てよ…
和香はクロロホルムが充満してた浴室の中で倒れてたんだぞ？
俺らが犯人なら何で浴室をそんな状態にしなきゃいけねーんだ？
本当かどうかわかんねーぞ？
け、健哉…
どーせ後で害者を呼びに来る留海さんを眠らせて、遺体発見を遅らせる為だったんだろ？
遅れればそれだけ死亡推定時刻の幅が広がるからな…
その留海だって和香を呼びに行くまで探偵とかいう奴と一緒にいたとか言ってるけどよ…
前にここで和香とルームシェアしてた留海ならまだ鍵を持ってるかもしれねーし…
その探偵とグルになって口裏合わせてるって事も…
いや…
え？
大体、都合よすぎだろ？急にしゃしゃり出て来てずっと一緒にいたから留海にはアリバイがあるとかふかしやがって…
ボクは留海さんにアリバイがあるとは言ってないよ…
彼女と一緒に和香さんを呼びに行った蘭君が、和香さんの遺体を見つけたのなら犯人はあんたら男2人のどっちかだと言ったまで…

===Page 120===
な、
な
何だとォ⁉
もしもその遺体が和香さんじゃなかったのなら…
話は別さ…
でもわたし…本当に和香さんの遺体を…
そう思ってるだけなんじゃないのか？
君は和香さんと会った事がなかったんだろ？
そ、そうだけど…
それに遺体はうつぶせで顔にはパック頭にはタオルを巻いていて…おまけに浴室はシャワーの湯気で霞んでたんだよな？
別人が彼女に成り済ましていたとしても…
わからないと思うけど？
なぁ？コナン君もそう思うだろ？
うん…
コイツ…
まさか…

===Page 121===
な、成り済ましてたって…
誰が和香のフリをしてたって言うんだよ？
バスタオル一枚で倒れていたんだよな？
は、はい…女性だったのは間違いないと思います…
…だとしたら、それができるのは蘭君と一緒に和香さんを呼びに来た…
留海さんしかいないんじゃないか？
えぇっ⁉
つまり、留海さんが蘭君とここへ来た時自分はリビングに行くフリをして…
蘭君にはそれとは反対側の寝室の方へ向かわせ和香さんを捜させたのは…
蘭君の隙を見て浴室に入り、バスタオルー枚になって顔にパックを貼り、頭にタオルを巻いて…
頭の所に赤い絵の具を垂らしてまるで和香さんが死んでいるように見せかける為…
そして蘭君が浴室に捜しに来る頃合いを見計らって注射器に入れていたクロロホルムを噴射し…
それを気化させて浴室に入った蘭君を気絶させたんだよ！
もちろん自分はその間、ずっと息を止め続けてね…
ちょっと待て！その時害者はどこに？

===Page 122===
リビングで寝てたんじゃないか？
ホラ、和香さんは前にも酔っ払ってリビングに付いたベランダで寝てた事があったって言ってただろ？
今朝までここで和香さんと加賀さんが飲んでいたのを留海さんが知っていたのなら…
加賀さんが帰った頃合いを見計らって電話し、酔いを覚ますようにベランダに誘導しそのまま寝かせつける事はできただろうしね…
そう…蘭君が気絶した後浴室から出て一但クロロホルムを換気し、赤い絵の具を洗い流した留海さんは…服を着直しリビングで寝ている和香さんを起こして…知らない娘が倒れてるといって浴室へ向かわせた…
そして倒れてる蘭君に驚いてる和香さんの背後からゴルフクラブで撲殺し…
彼女をバスタオル一枚にして顔にパックを貼り頭にタオルを巻き…
再び浴室をクロロホルムで充満させて…
今度は本当にそれを吸って気絶し…
彼らが駆けつけるのを待ったってわけさ！
ゃ違う！私、そんな事…
まさか被害者を呼びに行った人間がそんな短時間で死体のフリをしてたなんて思わないからね…
そ、それに私がリビングに行ったのは健哉から電話があったからで…

===Page 123===
え、ええ…
けど… 電話がなくてもリビングで摂津さんの忘れ物を探すつもりだったんだろ？
まぁ、摂津さんから預かった合い鍵がなくても…
和香さんとルームシェアしてた頃の鍵を今日返そうと思ってたとか言って使うつもりだっただろーしね…
そもそもボクを探偵として雇ったのは、死体のフリをした自分を目撃させる為だったとしたら辻褄が合う！
まぁ、今回は蘭君に代役を任せてしまったけど…
本当は今日、食事会に来る予定だった妹さんでもこの役はさせられるけど…
妹さんだとさすがにバレる恐れがあると思って他人にやらせる事にしたって所かな？
ち
違う‼私は…
警部‼クロロホルムの小瓶から指紋が‼
おい？そいつはまさか…
沘尾留海さんの指紋か⁉
は、はい‼
見事な推理だ！
やるじゃねぇか若いの！
ぁ、ああ…
その推理…

===Page 124===
居心地悪くないか？
へ？
あ…
い居心地…
な、何言ってんだ？
わたしじゃなくて…
コ、コナン君に事件の事聞いた新一が電話でそう言えって…
い、今スピーカーにしますね！
どこの誰だか知らねーが部外者はすっこんで…
引っ掛かるのは次の3点…
以前そうだったように被害者がリビングで寝るように仕向けたと言ってたが…それは前にそういう事があったというだけの話…
電話の相手をリビングに誘導はできても都合よく寝かせられるとは思えない…
たとえ運よく寝てしまったとしても自分が呼びに来るまで寝続けていたかというのも疑問だよ…
玄関の呼び鈴で起きてしまう恐れもあるし…

===Page 125===
じゃあボクとここへ来る随分前に、留海さんはここへ来て和香さんをクロロホルムでリビングに眠らせてたんならどうだ？
それなら呼び鈴ぐらいじゃ起きないだろ？
それが第2の問題点…
もしもそうだったのなら、なぜ留海さんは玄関に鍵なんか掛けたんだ？
もしも摂津さんが偶然合い鍵を渡してくれなかったら自分が和香さんに返し損ねてた鍵を使う羽目になリ…
それを持っていた自分が真っ先に疑われちまうだろ？
それに、事前に和香さんを眠らせていたのなら、死体の役は眠らせた和香さん本人にさせた方が安全だ…
わざわざ自分が息を止めてまでして死体を演じる必要はないよ…
そして3つ目は遺体がバスタオル一枚でうつぶせに倒れていた点…
人は誰しも自分の後ろ姿を完全には把握できていない…
自分でも知らないホクロやアザがある場合も十分にある…
それを蘭に見られて本人と違うとバレたらアウト…
誰かに成リ済ますには最悪の格好で最悪の体勢だよ…
で、でも遺体はパックをつけられていて犯人は湯気で見にくくしてたんだぞ？
あれはどう見ても…
それだよ…

===Page 126===
遺体の顔が隠され視界を悪くされてたら別人だったんじゃないかと疑ってくれる…
まさにそれが犯人の狙いだったんだよ‼
遺体をバスタオル一枚にしてうつぶせにしたのは…
発見者に遺体の顔を隠しているように見せ、なおかつ遺体が女性だと瞬時にわからせる為…
そうすれば遺体に成リ済ましていたのは女性となリ、自分は容疑者から外れ…
留海さんに罪を着せる事ができる…
ですよね？集合時間の30分前にトイレに立つフリをしてここを訪ね…
和香さんを撲殺して今のトリックで偽装した…
彼女の元力レの…
摂津健哉さん？

===Page 127===
何饮
そう…ここへ訪れたあなたは…
和香さんの隙をついてクロロホルムを嗅がせて眠らせ…
和香さんを浴室へ運んで服を脱がせてバスタオル一枚にし…
顔にパックを貼リ、頭にタオルを巻いた後ゴルフクラブで撲殺…
後は赤い絵の具を浴室の排水口に流し、クロロホルムで充満させておけばOK…
彼女を呼びに行った留海さんに電話してリビングに向かわせ、死体に成リ済ましたかのような時間を作っておき…
ちなみに、指紋が付いていた小瓶は恐らく、摂津さんが事前に留海さんに手に取らせた物…
2人が付き合っているなら調味料の棚にでも並べておけば容易に触らせる事はできる…
事件後、隠しておいたクロロホルムの小瓶から留海さんの指紋が出れば警察はフェイクに引っ掛かるって寸法だ…
お、おい…誰だか知らねーが…今のトリックなら加賀にでも…
だからコナン君に試させたんだ…
描かせた？
ホラ、お兄さん達に小銭を拾ってもらったじゃない！
あの時ボク、手の平を見せてちょうだいって言ってたてしょ？
加賀さんはボクの手の平に載せてくれたけど…摂津さんは自分の手の平に小銭を載せてボクに受け取れって差し出したよね？

===Page 128===
だからわかったんだよ！摂津さんは距離感がつかめなくて、ボクの手の平に小銭を置く事ができなかったから…
ボクが手の平を出しているにもかかわらずボクに小銭をつかませるように仕向けたんだってね！
まぁ摂津さんは留海さんに合い鍵を渡す時に同じ理由で渡し損ねてたからそうしたのも無理ないけどね！
い、一体何の話を？
コンタクトさ…
摂津さんの片方の目のコンタクトレンズが外れてるんだよ…
恐らく外れたのはクロロホルムを嗅がせようとした和香さんに抵抗された時…
慌てて彼はレンズが落ちた床を探したけど見つからなかった…
なぜならそれは薬を嗅がされて床に倒れた和香さんが…
意識が遠くなりながら拾って隠したから…
隠したってどこに⁉
害者はその後裸にされてんだぞ？
警部さんも言ってただろ？
この遺体妙だって…

===Page 129===
そうか、ウインク！
害者は自分の目の中にそいつを隠したのか‼
すぐに遺体を確認しろ‼
はい‼
後で部屋の中でコンタクトが見つかっても付き合ってた頃に落として見つからなかった物だとかしらばっくれるつもりだったんだろうけど…
それが彼女の目の中にあり…
あんたの目の中にそれがなかったなら動かぬ証拠…
………
コンタクトならあんたの指紋も付いてるだろーしね…
おい…ウソだろ摂津…
大体何でお前が和香を…
お前ら別れたんじゃなかったのかよ？
ああ…会長の娘と付き合う為にな…
か、会長の娘ってあの１年の？
しゃーねぇだろ？

===Page 130===
和香の親は専務…あっちはその会社の系列グループの会長さんだぞ？
うまく結婚までこぎ着けたら超逆タマじゃねーか！
その会社の内定ももらってたから出世間違いねぇしな…
でも別れたんなら殺す必要はなかったんじゃねーのか？
和香に脅されてたんだよ…
俺が彼女をものにしたら、今までの悪さを全て彼女に暴露するって…
じゃあ7
和香と付き合うまで結構な数の女を泣かせてきたからな…
何で私と付き合ったりしたのよ！
別れた途端にその女が殺されたら俺が疑われちまうだろ？
お前と付き合ってまだ和香と切れてねぇって噂を流せば和香に嫉妬して殺す動機もてきそうだし…
まぁ半年も俺様と付き合えたんだ…
せいぜいいい思い出にするんだ…

===Page 131===
な⁉
ぁ、悪い…
くだらねー話を聞くと頭がかゆくなって思わずヒジが…
それでもいいか？
このままくだらねぇ話を続けると今度は尻がムズがゆくなって思わずヒザが出ちまうが…
らいえ…
でも驚いたよ！あのフェイクを見抜くとはさすがだな！
ウソ…新一の電話いつの間にか切れてる…
そ、そーいえば新一兄ちゃん言ってたよ！
ボクじゃなく新一兄ちゃんがね！
和香さんの目尻からマスカラが垂れてたからフェイクに気づいたって…
パックさせるなら化粧を落とさなきゃって犯人も気づいて口紅は拭き取ったみたいだけど…
犯人が女の人だったらマスカラを見逃すわけがないってね！
なるほど…
……
新一だって…
きっと世良の姉ちゃんはマスカラを付けた事がないから気づけなかったんだろうってさ！
マスカラ付けた事ないでしょーに…

===Page 132===
えぇ⁉
殺人事件に巻き込まれた⁉
どーして母さんに教えてくれなかったの？
まあ探偵の世良さんもいたし…
結局、工藤君が解決してくれたけどな！
じゃあボクはこれで…
あら、あの子…
え？
世良さん知ってるの？
ええ… 実は昼前に私、ここのロビーに降りたのよ…打ち合わせが長引きそうだとあなた達に伝える為に…
でもあなた達はまだ来てなくてさっきの子が電話してて…
で、電話？誰と？
さぁ…
名前の後に「兄」って付けて話してたから…
お兄さんじゃないかしら…

===Page 133===
FILE.9
截拳道V

===Page 134===
やったー、ストライク♪
さすが蘭！
やるなぁ！
テニスは残念だったけどボウリングも楽しいね！

===Page 135===
まぁ、ミニスカテニスギャルが拝めなくて焼け酒 飲んでるオヤジもー名いるけど…
ホラ！コナン君も頑張って！
うん！
それで？
誰なんだよ？ボクに会わせたい人って！
ああ、それは…
土砂降りのテニスコートで４時間も待ってた人よ！
今 着替えててもうすぐ来ると思うから…
勿体ぶらずに教えてくれよ〜！
この雨の中バイク飛ばして来たんだからさ！
へ？

===Page 136===
何だお前…
ボクとやろう…
てのか⁉

===Page 137===
截拳道…
おもしれぇ‼
ぶちのめしてやる‼
あ、違うの世良さん‼

===Page 138===
その人よ！園子が世良さんに会わせたかった人って‼
え？
私の彼の京極真さん！
彼女はクラスメイトの世良真純さんよ！
じょ、女性でしたか…
てっきり園子さんにからんでる不埒な男かと…
気にしなくていいよ！男に間違われるのはいつもの事だから！
はい、眼鏡！
かたじけない…
もォ！園子も早く止めてよね！
だってー、2人が戦うトコ見てみたかったんだもん！
截拳道…誰に教わったんですか？
兄だよ！
まぁ兄の方がボクより３倍は強かったけどね…
で、でもお兄さんって亡くなったって言ってなかったっけ？
ああ…そう聞いてるよ…
で、でもさーこの前世良の姉ちゃんお兄さんに電話を…
ぁ――！あの電話聞いてたのか？

===Page 139===
もう１人いるんだよ！
頭キレキレの真ん中の兄貴が…
死んだ兄やボクとは違ってパパ似だからボクとは似てないんだけどね…
何か今、大事な仕事の真っ最中らしくて居場所とかちっとも教えてくれないけど…
たまに電話やメールで推理の相談に乗ってもらってるよ！
この前の事件もその兄にボクの推理は危ういって言われたんだけど…
君もいるから間違ってたら修正してくれるかなって…
まさかコイツ…
ー
オレが工藤新一だって事を
知ってんじゃ…
あ、ボクじゃなくて新一兄ちゃんがね！
え？
…ところで園子さん…
その服は洗濯に失敗したんですか？
失敗？
（ユネン
襟元が伸びきって下着が見えてしまってますよ？
これはオフショルダーって言ってわざと見せてるのよ！見せブラだし！
いや、これはさっき外で…
それより京極さん右手の甲から血が出てますけどまさかさっき世良さんとやり合った時に…
あのー…

===Page 140===
さっきはすみませんでした‼
大丈夫でしたか？
いえ…僕の方はかすり傷なので…
それより彼の方は？
平気です…自業自得なので…
今、連れが車で運んでます…
何かあったの？
さっき着替えの服を買いに出た時に、この方の連れの男性にからまれてみぞおちに一発…
もんなみち門奈道子(30)中学校数学教師
彼…ああ見えて中学校の体育教師なんです！
普段は真面目な先生なんですけど…
丹波先生酒が入ると人が変わっちゃって…
正木すなみ（29）中学校理科教師
彼、どうしてる？
車の中で寝ちゃったわ…寝言で「あの野郎ぶっ殺してやる」ってつぶやいてたけど…
それよりこの後どうする？
そーねぇ…本当は彼にボウリング教えてもらう予定だったけど…
先生方…お困りでしたら…

===Page 141===
腰ですよ腰♡
腰をもっとこっちに♡
は、はい…
わっ！すごーい‼
ボールを持った時軸足とボールと頭が一直線になるようにね♡
そうそう見事見事！
いやぁ！先生方にご教授できるとは…
光栄の至りでありにゃーす！
ぁ、はい…
ナァーッハッハッ‼
あのオヤジ…
いつかセクハラで捕まるな…
真さんガンバッてー♡

===Page 142===
え？
この男はいつか器物損壊罪で捕まりそうだ…
やはり自分にはこういう小洒落た競技は向かないようで…
そ、そうね…
今日、帰国したばかりで少々時差ボケも…
じゃあお父さんのレンタカーで仮眠を取ります？
わたし車のキー預かってましたから…
では…
お言葉に甘えて…
ふぁ…
もォーせっかく真さんとデートなのに…
まぁこの後食事もするし！
あら、道子どこ行くの？
丹波先生の様子見て来るわ…
ちょっと心配だから…

===Page 143===
ええっ⁉
いない⁉
丹波先生車に乗ってなかったの？
さぁ…
ええ…車を抜け出してどこかに行ったみたい…
じゃあどうしてこのボウリング場に来ないのよ⁉
もしかしたら車の陰とかで寝てるのかも…
冗談止めてよ！ずっと雨降り続いているのよ？
そ、そうだけど…
あのー人捜しでしたら…
この毛利小五郎にお任せを…
父は探偵ですので…
も、毛利小五郎って…
あの名探偵の⁉

===Page 144===
丹波先生﹏⁉
いらっしゃいますか〜⁉
丹波先生﹏‼
ダメだ！車の陰にはいねぇ‼
ひょっとしたらどこかの店で飲み直してるのかも…
まさかまた別の人にくだを巻いてるんじゃ…
じゃあ店を捜しましょう！
おい！お前らも店回って捜すの手伝え！
えー？
でもどうやって？
ボクらその人の顔知らないし…
これが彼の写真…
よかったら転送しましょうか？
あぁ…
ねぇ…ウチらのレンタカーもこの駐車場に停めてたよね？
うん…
そだね…

===Page 145===
やきゃ
くそっ、どこにもいねぇじゃねーか！
こっちもだよ！
車にも戻ってません！
携帯も電源切ってるみたいだし…
ホントに…
どこに行っちゃったんだろーね…
何だ？
何だこの音…
ん？

===Page 146===
ウ──ム…
車の下も捜してみたが…
やはりこの駐車場にはいないようですな…
き
じゃあやっぱり警察に捜索願いを…
え？
ど、どうしました⁉
な、中に…
トイレの扉があいていたので開けてみたら…

===Page 147===
た、
丹波先生が‼
眼瞼結膜に溢血点…
口からは泡沫液…
顔にむくみはなく…
首には絞められた跡もない…
か戀
そして手足に拘束された跡もなく衣服がぐっしょり濡れてるって事は…

===Page 148===
何？
どこかで溺死させられた後このトイレに運ばれただと⁉
ああ…死斑や死後硬直の状態によると殺されたのは１時間ぐらい前…
丁度ボクらがこの人を捜してここから色んな店に向かった頃…
んで、ボクらがここへ戻って来る前に、遺体をこのトイレにぶち込んでズラかったってわけさー
そ、そんな…
い、一体誰が…
この先生…結構体格がいいから複数犯か…
もしくはかなり腕っ節のいい奴の犯行…
あのー…
何かあったんですか？
え？

===Page 149===
FILE.10
灯油の臭い

===Page 150===
―…えー殺害されたのは…
中学校で体育教師をやっていた…
丹波聖泰さん32歳…
で、遺体を発見したのが同じ中学で理科の教師をやっている正木すなみさん…
でしたよね？
はい…
サンテーボウル駐車場⬆Ｐ
は、はい…
では遺体発見の経緯を詳しく話してくれますか？
今日は丹波先生と職場の同僚のこの道子と３人でボウリングをする予定だったんですけど…
彼がここへ来る途中の車内で、飲んでたビールで泥酔しちゃって街中で暴れて大変だったから…酔いが覚めるまで寝かせておこうと道子の車に連れて行ったんです…
正木すなみ（29）ろうがつこう中学校理科教師

===Page 151===
同僚って事はあなたも中学の先生なんですか？
あ、はい…数学を教えています…
それで？その後は？
１時間程すなみとボウリングした後、彼の様子を見に車の所に行ったんです…
彼… 色々あったから1人にさせられなくて…
そうしたら車の中にいなくて…
みんなとは？
慌ててみんなで彼を捜す事に…
それはボウリング場で偶然知り合った…
この俺、毛利小五郎だよ！
いやぁ、毛利さんてしたか！
もんなみち門奈道子(30)ちゅうがつこう中学校数学教師
で、駐車場を捜し回ったが見つからず…もしかしたらどっかの店で飲み直してるんじゃないかと思って…
そして思った通り…
娘達と手分けしてこの近所の居酒屋を１時間ぐらいかけて回ったがどこにもいねえってんで…
戻って来てたってわけだ…
またこの駐車場に戻って来たんだ…ひょっこり車に戻ってるかもしれねぇと思ってな…

===Page 152===
この駐車場のトイレの中に…
冷たい溺死体となってな！
で溺死？
そうなんですか？
はい！解剖してみないと断定はできませんが遺体の状態からすると恐らくそうかと…
死亡推定時刻は？
タ方の５時前後ですね…
あぁ…
わたし達が一旦この駐車場を離れて居酒屋を回り始めた頃だよね？
しかし何で最初に捜しに来た時トイレの中を調べなかったんですか？
南京錠がかかっていたんです…
ドアには「故障中」って貼り紙もしてありましたし…
敌障中
それ、私も見ました！
でも二度目にここに捜しに来た時はその紙がはがされていて…南京錠もなくなっていたので…
ト、トイレのドアを開けてみたら…
な、中に丹波先生が…
…という事は…

===Page 153===
被害者はすなみさんに車に連れて来られてから…
道子さんが様子を見に来るまでの間に何者かに連れ去られ…
毛利さん達が居酒屋を回っている頃にどこかで溺死させられて…再び毛利さん達がここへ戻る前にトイレの中に遺体を入れたというわけですね！
ちなみに丹波さんが誰かに付け狙われてたって事は？
さぁ…お酒が入ると人が変わって誰かれ構わずからんでましたけど…
打撲痕？
山村警部！被害者の腹部に打撲痕が…
だから今日は一滴も飲まないって言ってたんですけどね…
あ、それ多分自分です…
え？
酔った彼が因縁をつけて殴りかかって来たんで思わずみぞおちに…
因縁？
目が合ったとか怒鳴ってましたけど…
お人好しですねぇ…その酔っ払いをあなたも毛利さん達と捜し回っていたんでしょ？
いえ…自分はここに停めてある毛利さんの車の中で仮眠を…

===Page 154===
え？
あなたを殺人犯として緊急逮捕します！
ええぇっ⁉
お、おい待てよ山村…
因縁つけられたぐらいで殺しなんてするか？
何を言ってくれちゃって…
何を言ってるんですか毛利さんー
彼は今、私の巧みな話術で自白したんですよ？
自分には動機がありアリバイはないと‼
けどそれだけで緊逮はねぇだろ？
相変わらずだなこのヘッポコ：
何言ってるの⁉真さんが犯人なわけないじゃない‼
ええ、できるわよ！
では彼の無実を証明てきるんですか？
だって真さんは…
真さんは…

===Page 155===
とっても素敵で優しくて…
いい人なんだから‼
ハー…
ハー…
山村警部！
ちょっとこれを！
ん？
証明になってねぇ！
左の肩口に火傷の跡が…
トスタンガン？
恐らく被害者はスタンガンで気絶させられていたかと…
犯人がスタンガンを使ったんならこの人は犯人じゃないと思うよ！
側
だってこの人なら腹に一発食らわせれば気絶させられるし…
一度食らわせてたなら同じ場所を殴れば打撲痕はごまかせるしな…
でも、そう思わせる為にわざとスタンガンで…

===Page 156===
この空手の達人が護身用にスタンガンを持ち歩いているなんて…
か控洋の達人？
とても思えないけど？
大きな大会で何度も優勝されてます！
400戦無敗の蹴撃の貴公子よ‼
それならそうと早く言ってくれちゃっ…
言ってくださいよ…
赤いハンカチ事件で会ってるんだけどな…
山村…お前どっか調子悪いのか？
え？
だって前は「してくれちゃったリなんかしちゃったりしてー」とか言ってたじゃねぇか！
ぁ、あれは相手を油断させる為にわざと使ってただけで…
ぁ、そう…
警部になった私には、あんな子供じみた口調はし必要ありませんよ‼
んじゃ、ずっとこの駐車場にいたんなら見てないんですか？
不審人物とか…
熟睡していたので…

===Page 157===
あ…
ちょ…
ちょっと…
待ってって…
ん？
ふー…危なかった…
この辺、傾いてるんじゃ…
ああ…この辺り地盤沈下で少し傾いてるらしいです…
来月には舗装工事をする予定みたいですが…
ホー…
地盤沈下…
まてよ…だとしたら…

===Page 158===
あ、
爾…
この壁に斜めについた泥の跡は…
やだ！
また降って来た…
まさか…
とリあえずボウリング場へ避難しましょう！
話の続きはそこで…
ん？
君も早く行かないと…
ねぇ？
トイレの通風口のあそこ…
変じゃない？

===Page 159===
あそこだけ水滴が流れず帯状に残ってるよ？
ちょっとベトついてるな…
何かが貼ってあったのかも…
おい！君達も早く屋内に‼
はーい！
ドアの周りにも同じように水滴が残ってる…
それにさー…最初にトイレに入った時臭わなかった？
ああ…
でもドアの下の通風口には残ってないね…
灯油の臭い‼
はいはい！
君達…さっき言った事聞いてなかったの？
今、行きまーす！

===Page 160===
え？
冷鬱
はい！
溺死に間違いない？
遺体の気道内に水が溜まっていたと観察医から報告が…
しかしスタンガンで気絶させていたとはいえあんな体格のいい男を縛りもせず溺死させたんなら…
2、3人がかりで殺ったんじゃねーのか？
確かに…
まぁ、空手の達人なら１人で十分ですけどね…
何よ！まだ真さんを疑ってるわけ？
下腹部に？
あ、それと、遺体の下腹部にヒモ状の圧迫痕があるとの報告も…
ええ… 圧迫痕は腰の方には達してなかったので…
………
犯人は遺体のベルトをつかんで運んだんじゃないかと…
相当な腕力の持ち主ですねぇ…
例えばの話ですよ…
例えば空手の達人のような…
例えばの…

===Page 161===
そーいえば殺されたあの人色々あったとか言ってたけど何があったんだ？
あぁ…
彼の親に反対されてて…
丹波先生、私の妹と結婚の約束をしてたんだけど…
実は彼には親同士が決めてた婚約者がいたらしいのよ…
それを知って2人共ショックで一時は駆け落ちしようとしてたみたいだけど…
結局、妹だけ海に身を投げて入水自殺を…
駆け落ちの相談とか受けてたんですか？
妹からメールが来たのよ…
「これから二人で旅立ちます」って…
私の携帯にもそのメール来たわ…
彼女とは同級生で親友だったから…
これから二人族立ちます
それからよね？丹波先生がお酒を飲むと暴れるようになったのって…
ええ…だから私達がボウリングをしてる間に目を覚まして…誰かと喧嘩になってそれで…
ねぇ… 先生達このボウリング場ってよく来るの？
ええ…亡くなった彼女がボウリング好きだったから…
そーいえば前に来た時も雨だったわね…

===Page 162===
山村警部！
トイレの横のゴミ箱の中から濡れたタオルと妙な空き缶を4つ発見しました！
えぇ…4っ共口の部分がコゲていて…
誰かが灰皿代わりに使ったんじゃ…
あ、空き缶？
し、しかし中から灯油の臭いが…
灯油？
⁉
あ、ちょっと…
コナン君⁉
ねぇ！
調べてみてよ‼
その上の棚の予備のトイレットペーパーをどかすだけでいいからさ！
ーったくしょーがねぇボウズだな…

===Page 163===
ん？
でもまあ眠りの小五郎に頼まれたって言うなら…
て…
おい！写真だ写真‼
やっぱりそうか！
天井にコゲ跡⁉
これで、トイレの壁の下の方が…
唦に濡れていた説明がつく…
間違いない！犯人はあの人だ！
ぉ！返僦早っ‼
「どうやら彼も真相に辿り着いた様だけど…ボクの推理と同じかどうか最近少々自信喪失ぎみ」っと…

===Page 164===
「彼とは誰だ？」か…
やっぱそう来るよな…
ピ
彼とは誰だ？説明を求む！
ピ
これが彼だよ！驚いた？
た来た！
ヒ
え？
「彼ならもんだ問題はない」？

===Page 165===
まほう
魔J

===Page 166===
喧嘩だよ喧嘩！
車の中で酔って寝てた被害者が、
起きて飲み直しに入ったどっかの店で誰かと喧嘩になり…
どっかに連れ出されて殺されちまったんだよ！
しかし毛利さん達が被害者を捜して居酒屋を回った時は誰も被害者を見てないって言ってたんですよね？
どーせしらばっくれてたんだろーよ！
店で客同士が喧嘩したなんて広まると、店の評判が落ちちまうからな！
しかしどーして犯人はスタンガンなんて持ってたんでしょうか…
それにどこでどーやって溺死させたかもわかりませんし…
そもそも遺体を被害者が寝ていた車のある駐車場の仮設トイレの中にわざわざ放置した理由もさっぱり…
んなもん知るかー‼

===Page 167===
とにかく、被害者の丹波先生は…
この正木先生に酔いが覚めるまで寝てるようにと駐車場の車の中に連れて行かれ…
その１時間ぐらい後、門奈先生が様子を見に駐車場へ行くまでの間に起きて車から抜け出し…
丹波先生がいなくなったのを聞いた俺達が彼を捜して居酒屋を回ってた頃に…
どっかの誰かともめた挙句…
溺死させられて…
俺達が再び駐車場に戻って来るまでに…
駐車場のトイレの中にぶち込まれたっていうのは間違いない‼
まぁ、その間ずっと同じ駐車場の車の中で仮眠をとっていた…
この空手野郎も怪しくないわけじゃねぇが…
え？
犯人がスタンガンを使った事を考えるとまぁシロだ…
だからさっさとこの辺の居酒屋を回ってしっかり聞き込みをしろって言ってんだよ‼
山村警部！実験の準備ができたそうです！
実験？
そ、そうですね…

===Page 168===
あ、はい…毛利探偵が事件を解決するのに必要だからといって…
はぁ？何を言ってくれちゃって…
それを警部が許可したと鑑識さんが…
んな事言った覚え全くねぇぞ‼
で、でも鑑識さんが言うにはその少年が…
と、とにかく行ってみよ！
ボク実験大好きだし！
小学１年生のガキが実験なんかやった事あるの？
あ、でも博士の家でやってるかも…
……
まぁ行って事情を聞いてみましょう！
彼ならもんだ問題はない？
何で知ってんだよ？
兄貴がこの子の事を…

===Page 169===
おいおい⁉
何だこりゃ⁉
ぁ、でも…
トイレの周りが水浸しじゃねーか⁉
毛利探偵がそう指示されたんですよね？
排水口にタオルを詰め、雨水をせき止めて溜めてくれって…
そっか、この辺地盤沈下で傾いてるから…
さっきまで降ってた雨が溜まっちゃったのね…
しかしこれじゃあ大事な現場が台無しじゃないですか…
遺体のあったトイレなら別の場所に移動させて調査中です…
これは別の仮設トイレで…
それもそうしてくれと毛利さんの指示があったと…
だーかーらー俺はそんな事…

===Page 170===
はほ
お、お父さん⁉
そこ、水が溜まってるよ‼
だから俺のズボンが濡れようがそんな事はどーでもいいって言ってんだよ‼
このトリックが証明できればな‼
ﾄトリックってまさか…
この溜めた雨水で溺死させたとか？
でもこんなに雨水を溜めるにはそれなりに時間がかかりますし…
スタンガンで気絶させていたとはいえ…成人男性を手足を縛らずにこんな所で強引に溺死させたとなると…

===Page 171===
やはり犯人は相当な腕力の持ち主って事になりますよ？
だから真さんは違うって言ってるでしょ？
ねぇ、真さん…
あ、真さん⁉
あ～‼
逃げた‼
え？でも…
放っておけ！トイレにでも行ったんだろ…彼は関係ない…
なぜならこのトリックに腕力は必要ない…
犯人は被害者をトイレに閉じ込め…
被害者に手を触れる事なく溺死させたんだから…
まるで魔法のようにね…
魔法…

===Page 172===
百聞は一見に如かず…実際にやってみようか…
もちろん山村警部！
お前が実験台だ！
えぇ⁉
ほ僕がァ～⁉
トイレの中で人が本当に溺死するかどうか…
大丈夫…
携帯酸素は用意してもらったから…
――って、酸素ボンベとかじゃないの⁉
おいボクっ娘！
ああ…
まあな…
お前はトリックを仕掛けるのを手伝え！
お前もこのトリック、わかってんだろ？
まずはトイレの中に被害者を入れ…
トイレの裏側の通風口を…
ガムテープでふさぐ…

===Page 173===
次に灯油を入れた口に紙を刺した缶を４つ用意し…
その紙に火をつけ…
そいつをトイレの棚に並べれば…
後はドアを閉め、ドアの隙間をガムテープで目張りするだけ…
そ、それで何で溺死するわけ？
まあ見てなって！
ビーッ
スー
ー
―ったく…水は足首の上ぐらいまでしかないっていうのに…
スー
こんなんで人が溺れ死ぬかってーの…
…にしてもさすがに暑くなって…
消えた…
え？
あ…
二

===Page 174===
何欲
中で一体何が⁉
では…
とくとご覧あれ…

===Page 175===
大丈夫？
ス
ハ
な、何て事させてくれちゃってるんですか毛利さん⁉
危うく溺れ死んじゃう所だったんだからもォ﹏‼
で、でも何でトイレの中にあんなに水が…
トイレの中の内圧が下がったからさ！
理科の実験で見た事ないか？
火のついたロウソクを立てた深めの皿に水を張り、ビーカーを被せると…ロウソクの火が消えみるみる内に水がビーカーの中に吸い上げられるヤツ…
あれと一緒だよ！密閉されたトイレの棚の上で缶が燃やされ温められて膨張した空気が…
空気
トイレ内の酸素濃度が減って火が消えた事により冷やされて縮み…
その分、ドアの下の通風口から溜まった雨水を…
大量に吸い込んだってわけさ！
この説明で合ってるよね？

===Page 176===
理科の先生の…
正木すなみさん？
まずあんたは、酔った丹波先生を車に連れて行く途中で仮設トイレの中に連れ込んだ…
「車のキーを忘れたからトイレの中で雨宿りしてて」とか言ってね…
連れ込んだらすかさずスタンガンで気絶させ、ベルトの後ろに通したヒモを便器のフタのつなぎ目に結んで丹波先生が立てないようにし…灯油を入れた4つの缶をトイレの棚に置いて…
ドアに南京錠をかけ「故障中」の紙を貼る…
その後、トイレの裏の通風口をガムテープでふさぎ、駐車場の排水口にタオルを詰めて雨水が溜まるようにすれば下準備はOK！
門奈先生には彼は車の中で寝てしまったとうそぶいて、雨水が溜まるのを待ち…しばらくたって心配性の門奈先生が丹波先生の様子を見に行けば計算通り…
まぁ、彼女がそう言い出さなかったら自分が彼女を誘って様子を見に行くつもりだったんだろうけど…
予想通り彼女は丹波先生が車にいないと告げに来て…
駐車場を捜す事になったあんたは…
雨水が十分に溜まった事を確認し…
トイレの張り紙をはがし、南京錠を外して棚に置いておいた缶に火をつけてドアをガムテープで目張りしたんだ…

===Page 177===
後は実験の通りにトイレ内に雨水が吸い込まれ丹波先生が溺死する頃に…
自分は門奈先生と共に丹波先生を捜して、居酒屋を回っていたというアリバイを作ればゴール間近…
そして再び駐車場に戻り排水口のタオルを取って溜まった雨水を抜きガムテープを全てはがして棚で燃えた缶をゴミ箱に捨ててベルトのヒモを切り…
トイレ内に水が溜まった事を隠す為に、棚の新しいトイレットペーパーを取り付けた後…
たった今、遺体を発見したかのように悲鳴を上げたってわけさ‼
この犯行の肝はいかに遺体発見を早めるか…発見が遅れて死亡推定時刻の幅が広がればアリバイが無駄になるから…
だから犯人は遺体の第一発見者のあんたしか考えられないんだよ！
雨水を溜める時間を作れたのもあんただけだしな‼
まぁ、今頃 鑑識があんたの指紋付きのガムテープをトイレのタンクから見つけてるよ…
ゴミ箱になかったって事はトイレに流したはずだし…
素手じゃないとガムテープははがしづらいからね…
…で、合ってるよな？
到腳さん？
……
こ、これは何かの間違いです！
だってすなみが丹波先生を殺す理由なんて何も…
…あるのよ…
あ、ああ…

===Page 178===
親友をあの男に見殺しにされたっていう…
親友って…
まさか私の妹？
もっともな動機がね…
ええあの男と結婚の約束をしていたあなたの妹よ！
でも妹は海岸沿いの崖から身を投げて…ちゃんと遺書もあったし…
その前に彼女からメールが来たでしょ？
「これから二人で旅立ちます」って…
あれは駆け落ちのメールなんかじゃなく…
これから二人で旅立ちます
2人であの世に旅立つっていう心中のメールだったのよ‼
なのにあの男は急に死ぬのが怖くなって溺れる彼女を助けもせずその崖から立ち去った…
そ、それ本当なの⁉
まぁ、そんな男でも…
ええ… 酒に酔ったあの男がペラペラ話してくれたわよ…「俺はどうしようもない意気地無しだ」って泣きながらね…
親友が死ぬ程愛していた人…

===Page 179===
だから連れてってあげたのよ…
彼女の待つ水の中へね…
ええっ⁉
そ、そうだったの？
犯人はかなりの兵のようでしたので…
自分なら見ればその殺気でわかるかと思いまして…
犯人を捜しに行ってた⁉
んで あわよくば一戦交えたいとか思ってたんじゃねーか？
ふぁ…
ま、まぁそれも多少は…
戦う気だったのね…
でもさすが眠リの小五郎‼あんなに見事に解決してくれちゃってもォ…
さすが真の俺…
あのヘッポコすっかり口調が戻ってやがる…
ま、いい所はコイツに持って行かれちまったんだけどな…
メール…
兄貴から…

===Page 180===
なーんだ…
そういう事か…
？
ん？
追伸…
追伸魔法使いにはもう会えたのか？
まあね…
名探偵迥ナン回。完

===Page 181===
名探偵コナン😒少年サンデーコミックス
検印廃止2013年11月23日初版第1刷発行
者
老山剛昌著©Gôshô Aoyama 2013発行者佐上靖之印刷所
PRINTED IN]
週刊少年サンデー」2013年第15号、第16号、第18号～第25号第27号、第28号掲載作品連載担当／小倉功雅単行本編集責任／久保田滋夫単行本編集／小倉功雅／布瀬川昌範（アイプロダクション）（〒101-8001）来京都千代田区一ツ橋二の三の一か学館発行所 TEL 販売03(5281)356編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、印刷、製本など製造上の不備がございましたら「制作局コーセンター」(フリーダイヤル0120-336-082)にご連絡ください。（電話受付は、土·日·祝休日を除く9:30～17:30●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。R〔公益社団法人日本複製権センター委託出版物】本書を無断で複写複製(コピー)することは、著作権法上の例外を除き、禁じられています。本書をコピーされる場合は、事前に公益社団法人日本複製権センター（JRRC）の許諾を受けてください。JRRC〈http://www.jrrc.or.jp「本無の監子データルをの無断視製は着作権法」での例外を除き禁じられています代行薬者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。p eメール:jrrc_info@jrrc.or.jp TEL 03-3401-2382)ISBN978—4－09－124499－4

===Page 182===
第一行
名探偵コナン 81名骨青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

