===Page 1===
VOLUME
OETECTIV
GOSHO AOYAMA PRESENTE
ム剛昌

===Page 2===

===Page 3===

名探偵
青山剛

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
工藤新一は、世界的推理小説家の入を持つ高校生探偵。抜群の推理力父だが、ある日、幼なじみの毛उだだが、ある日、煳なじみの毛利とデートの途中、謎の黒ずくめの田達の取引を目撃してしまい、口封じの為に毒薬で始末されそうになってしまう。何とか一命はとりとめたものの、小学１年生の姿になってしまった新一。こうして、彼は江戸川コナンと名
點乗り、黒ずくめの男達につながる手がかりを得られると信じ、自分の周辺で起きる事件を解き続ける事になった。工藤新一としての自分を取り戻す為、蘭に正体を隠して…
名探偵コナン82次ー────
第三雌雄……
三毛猫の大尉……猫を被って…………イタズラっ子…………………
願いが叶った時に…赤バッジ………………………FILE.11赤女………
FILE.11FILE.9FILE.10
■青山剛昌

===Page 5===
FILE.]鉄

===Page 6===
400戦無敗？
空手の世界大会で？
その記録、どこまで伸びるか楽しみてすな！
ぁ、いえ…
残念ながらこの前の大会に参加できず不戦敗になってしまったので…
わたしの為に大会すっぽかして来てくれたのよ‼
ホォー！
それがなきゃまだまだ不敗神話は続いてたんだから‼
でも…我が鈴木家に武力は無用…
貴方！この鈴木財閥を背負って立つ覚悟はおありになりますの？
え？

===Page 7===
これ朋子！そんな話は早いよ！2人はまだ高校生なんだから…
いいえ、長女の綾子が富沢家に嫁ぐと決まったからには…
本来ならお家柄と学歴を吟味して…
跡継ぎはもう園子の伴侶となる殿方に婿入りして頂くしかありませんわ！
我が鈴木家に相応しい方をと思っておりましたのに…
しろちゃっさいにつかい鈴木史郎(51)園子の父（鈴木財閥会長
鈴木朋子（43）園子の母
まだ高校生の分際で武者修行の為に海外留学してる風来坊と付き合ってるですって⁉
何考えてるの園子⁉
貴方ねぇ…
まぁまぁ…
わたし、この家継ぐ気ないし！…
そんなのわたしの勝手でしょ？
真君…そろそろ帰りの飛行機の時間だ！空港まて車で送らせよう…
この話はまた今度という事で…
あ、はい…
ええ…
あ…
次の大会が決まったら教えてくれ！こう見えて私、格闘技好きだから…
蘭から電話…
ちょっと！私の話はまだ…
もしもーし…

===Page 8===
え？
怪盗キッドが⁉
そうなのよー
キッドがまた鈴木次郎吉相談役の宝石を狙って予告状出したって…
今、T＞のニュースでやってるよ！
ウソォ、マジで？ガチで⁉
じゃあさっそく次郎吉おじ様に電話してみるねー！
ぁ、ちょっ…
逆効果だな…
もォー、今日は京極さんがいるからいつものようにはしゃがないてって電話だったのに…
もしもしおじ様？聞いたわよ！
またキッド様が来るんでしょ？
………

===Page 9===
キッド様？
ひゃ、100戦全敗⁉せんばい
全て突破されたと申すか⁉
先日完成したばかりの最新鋭の防犯システムがか⁉
は、はい、もちろんコンピューター上での話ですが…
・鈴木次郎吉邸
今までの怪盗キッドの行動パターンを入力してシミュレーションした結果…
み、見事に…
どうする？予告日は明日だぞ⁉
このままじゃみすみす彼奴に盗られてしまうではないか…

===Page 10===
儂が世界中を駆け回ってようやっと手に入れたアレキサンドライト…
翠緑の皇帝…グリーン・エンペラーがな‼
し、しかしキッドの誰にでも成り済ませる変装術…いかなる事態にも臨機応変に対応する頭脳に加え…
とても人間業とは思えない身体能力をデータとして加算すれば…
どんな防犯システムでも結果は同じかと…
なんならキッドの数値を2割減にしてシミュレーションし直してみてはいかがでしょう？
彼も人の子…体調の悪い日もあるでしょうし…
たわけ‼
彼奴は俊敏をもって鳴る大泥棒じゃ…
しかも毎回腕を上げておる…
2割増しでも足らぬぐらいじゃわい！
まぁ、100戦全敗じゃからのォ…盗られるとわかって宝石を公開するのも何じゃし…
不本意じゃが今回は公開を延期するしか…
鈴木相談役‼
い、今、玄関に…
相談役に会わせろという妙な男が…

===Page 11===
これ以上の手合わせは無益…
どうか鈴木次郎吉相談役に…
御目通り願いたい‼
ー
何事じゃ⁉
そ、相談役‼7
我が名は京極真…
園子さんとお付き合いさせて頂いている弱輩者でございます…
あ、ああ…園子のボーイフレンドの…
…して何用じゃ？
怪盗某が狙う宝石をあなたが所持しておられるとお聞きし…
ならば是非…

===Page 12===
そ、
この京極真を…
警備陣の末席に加えて頂きたいと…
断る‼
そこを何とか…
若いのォ…
どーせ園子が彼奴に熱をあげておるのが解せぬのじゃろ？
じゃが安心せい！あれは麻疹のようなもの…
は、麻疹？
儂が彼奴を引っ捕らえた暁にはきれいさっぱり忘れさせてくれるわい‼
あ、そうだんやく相談役⁉
さぁ、帰って帰って！
ああ園子か？丁度よかっ…
ねぇ、もしかしてそっちに真さん行ってない？

===Page 13===
今羽田空港なんだけど…
真さんの搭乗手続きしてたら真さんいなくなっちゃって…
ウチの運転手さんにおじ様の住所を聞いてたらしいから…
もしかしたらそっちに行ってるかと思って…
…彼はどういう男なんじゃ？
空手家だとは聞いておるが…
ただの空手家じゃないわ！
世界大会400戦無敗‼向かう所敵無しの蹴撃の貴公子よ‼
よ…
400戦…
無敗？

===Page 14===
はぁ？
宝石の展示室に警備を入れないでくれ？
一体何で？怪盗キッドが盗みに来るんですよ⁉
最新の防犯システムの邪魔になるからと、さっき鈴木相談役から電話があったよ…
またあのジイさん…何考えてんだ⁉
そしてこれがその電話の後に送られて来た映像だよ…
え、
映像？
ひ、１人の男が…
拳銃を構えた奴らに囲まれてる⁉

===Page 15===
もちろん弾はBB弾だが…
この至近距離でこの人数…
とても避けきれんと思うだろ？
しかも真ん中の男は視界を妨げるガスマスクを装着している…
辛
O
え﹏っ⁉
彼の名は京極真…相談役日く…

===Page 16===
ミー
せ、世界最強…⁉
世界最強の防犯システムだそうだ…
コォー
ホラ、君も知ってるだろ？相談役の姪御さんの園子お嬢様…
彼女の彼氏らしいよ…
か、彼氏ィ⁉
…
フン…
おもしれーじゃねーか…

===Page 17===
ふっ
すずきだいはくぶつかん・鈴木大博物館・・・・・・・・・・・・・・鈴木大博物館．
ふ
はっ
は、
あら…
まさかこのままこの博物館に泊まる気ですの？
ええ…この部屋の広さを頭に叩き込んでおきたいので…
まぁ…寝袋もありますし…
食料も多少は持ち合わせていますので…
ねぇ貴方…
私と賭けをしませんこと？
賭け…
ですか？

===Page 18===
ホントにィ⁉
えぇ﹏っ⁉
京極さんと怪盗キッドが対決する事になったァ⁉
そうなのよ﹏‼
なんか真さん次郎吉おじ様に直談判したらしいよ！
わたしの「キッド様」発言を聞いて火がついちゃったみたい！
わたしを巡って2人のイケメンが火花を散らすなんて…
もォ最っ高ォ♡
わたしを巡ってって…
別にキッドは園子なんて眼中にねぇだろ
それで？どっちに勝って欲しいのよ？
キッドと京極さん…

===Page 19===
そりゃーもちろん真さんに勝って欲しいけど…
キッド様には負けて欲しくないっていうか…
はぁ？何なのよそれ？
はっきりしなさいよ〰‼
だってぇ…真さ…だしキッ…は…
ちょっと園子？
電話が…
もしもし蘭？
蘭？
ウソ⁉
圏外になってる…
通信機能抑止装置…

===Page 20===
か、
こんばんはお嬢様…
か
怪盗キッド⁉
ど、どうしてここに？
なーに…飛び疲れて羽を休めに立ち寄っただけですよ…
そのついでと言っては何ですが…
賭け？
私と賭けをして頂けませんか？

===Page 21===
FILE.2ぁんてん暗転

===Page 22===
ええっ⁉
昨夜怪盗キッドが来たァ⁉
園子の部屋に⁉
そうなのよー！
まるでピーターパンみたいに窓辺に立っててさー
聞いてるわけないよ__!
ウチの警備員に見つかってすぐに退散しちゃったけど…聞いてない？
それで？ キッドは何しに来たの？
「わたしと賭けをしないか？」って…
「狙いの宝石をゲットした褒美に…
あなたの唇も頂きたい」ってさ♡
ウソだな…
本当は何て言ってたのよ⁉
あ、ああ、ホントはね…

===Page 23===
今回、次郎吉おじ様が一般公開するアレキサンドライト翠緑の皇帝を首尾よく手に入れる事ができたなら…
鈴木財閥が貯蔵する美術品の中から自分が指定する一品と盗んだその宝石とを交換して欲しいとおじ様に伝えてくれってさ！
何なの？その一品って…
さぁ…盗んでから教えるって言ってたけど…
それで何て答えたのよ？
もちろん怒鳴り返してやったわよ！
あんたみたいな悪党の出す条件なんて…
一切 受け付けないってね‼
ホントにィ〜？
まあ、もっとソフトなだったけど…
妙だな…
怪盗キッドが狙ってるのはビッグジュエルって呼ばれてるでっかい宝石だけのはず…
そんな宝石を鈴木財閥が持っているのならとっくにあの相談役がキッドを釣る餌に使ってると思うけど…
それに何でそんな大事な事を園子なんかに…
そ、それで？その宝石を守るっていう京極さんは？
あぁ…真さんなら…

===Page 24===
今も宝石と一緒よ！
い、今もって…
その宝石、今日から一般公開してるんだよね？
ええ、これから行く鈴木大博物館でね！
…まさか展示ケースの横で怖い顔して立ってるとか？
まぁ、行けばわかるから！
鈴木大博物館

===Page 25===
ね！
た、確かに…
一緒だわな…
でかしたぞ園子！あのような兵を交際相手に選ぶとはさすが儂の姪っ子じゃ‼
次郎吉おじ様！
しかしキッドの予告時間は客が退けた後の午後10時…
询も今からああやって…
彼のたっての希望じゃよ！
予告時間通り盗んだと見せかけて…
実はすでに偽物とすり替わっていた…なんて事のないようにとな！
彼１人に宝石を警護させるのは…
だが、いくら空手の達人だからってまだ高校生でしょ？
見ておらぬのか？儂が警視庁に送った11人の男を疾風迅雷の如き早技で薙ぎ倒したあの驚異の映像をル
だがねぇ… またキッドお得意の停電で暗闇にさせられたら…
心配無用…

===Page 26===
彼は心眼を具有せし蹴撃の貴公子じゃー
暗闇となれば窮するのは彼奴の方じゃわい！
それに私からも秘策がございますわ…
ひ´秘策？
キッドの十八番は我々に近しい人物に成り済まし…
まんまと宝石に近づく変装術…
そう…以前、主人に化けていたように…
あれは偽の電話に引っかかっただけで…
相談役も中森警部もその経験がおありでしたわよね？
ぁ、ああ…
だからこうやってたまに顔をつねって…
考
殿方ならそれでよろしいでしょうけど…
痛たた…
女性にこのような無粋な真似はしづらいのが心情…
ならばと用意したのが…

===Page 27===
パリのデザイナーに特注し、今日、届いたばかりの…
世界に一着だけしかないこのお洋服ですわ‼
な、なるほど…
し、しかしそんな服…キッドに眠らされて脱がされたら…
それは殿方だけの場合…私の知る限りキッドが女性の身包みをはいで成り済ました事は一度もありません…
つまり、この服を着ていれば本物だと一目瞭然というわけなのです！
世良はノーカウントかよ…
もちろん園子やお友達のお洋服も用意してありますのよ？
え？わたしも⁉学校帰りに寄っただけなのに…
後で着替えて頂戴ね…
お互いこう顔をつねった後でだけど…
は、はい…
まぁ、相談役もキッドキラーのこの少年を帰したくないでしょうしね…
あ、そうだ！今朝ポストのぞいたらキッドからの手紙が入ってたよ！
なに⁉

===Page 28===
真さん宛の…
え？
奴は…
何と？
京極真樣
……うmm===鈴木様方
は、
白紙？
まさか今回の予告を白紙に戻すって事か？
彼奴め、空手の達人に恐れをなしたか！
白紙じゃないと思うよ…
これ、あぶり出しなんじゃない？
フルーツっぽい匂いがするし…
あ、
ん？
あぶり出しだと⁉
と、とりあえずワシのライターで…
何か文字が…

===Page 29===
いざ尋常に勝負…
怪盗キッド…
いざ尋常に『怪盗キッド
え？それだけか？
えぇ…裏にも何も…
恐らく自分をあぶり出せるものならあぶり出してみろとの…
愚かしい挑発の類いでしょう…
さぁ園子、蘭ちゃん！着替えに参りましょ…
あ、はい…
その前に…
え？
を

===Page 30===
あ、
頑張ってね真さん‼
はい…
わたし…
信じてるから…
ええ！守り抜いてみせます‼
この拳に懸けて‼
翳
私も信じておりますよ…あの約束を貴方が守ってくださると…
ぇぇ勿論…

===Page 31===
私と賭けをしませんこと？
賭け…ですか？
貴方が宝石を見事 守り通せたなら、それも定めと受け入れ園子との交際を認める所存ですが…
それが叶わずあの盗賊に凌駕された場合は…
きっぱりと園子をあきらめてもらいます…
よろしくて？
なに⁉
この博物館にキッドから手紙が届いただと⁉
しかもまたこの男宛なのか⁉
は、はい100通ぐらい一気に…
ひゃ、100通⁉

===Page 32===
またあぶり出しのようですね…
おいおい、100通もいちいちライターであぶってらんねーぞ…
じゃあロウソクと燭台を用意して頂けますか？
それであぶればいくらか手間が省けるかと…
…心心
な⁉
何なんだこりゃ？
「狙った獲物は逃さない天下の大泥棒」…
「月下の奇術師に不可能はなし」…
「相手は世界最強の防犯システム？超ウケるゥ……

===Page 33===
―って、どれもこれも大した内容じゃないじゃないか‼
下がって下がって！
もはや展示になってねーな…
でも何なんだ？この大量の手紙は…
宝石を守ってる京極さんを動揺させる為か…
それとも…
閉館の時間になリました…
お客様は速やかに退館されるようお願い致します…
さぁ、いつでも参れ怪盗キッド‼
今日こそ目にものを見せてくれようぞ‼
お主がな！
………
嫌な予感がする…
何かうまく奴に乗せられてるような…

===Page 34===
どうしたのコナン君？
怖い顔しちゃって…
どうかな？この服…
一番無難なのを選んだんだけど…
蘭姉ちゃん！
に、似合ってると思うよ…
真さーん！わたしはこんな服だから！I40忘れないでねー‼
はい！
多ー
…では、予告の時間まてあと５分…
皆さんこの展示室から退去願います…
nォ
これより先…事が終わるまでここへ入る者あらば…何人たりとも敵と見なし…渾身の限りを尽くして制圧しますので…
あ、ああ…
わかったわかった…

===Page 35===
よーし！我々も何人たりともこの部屋に通すんじゃないぞ‼
はっ‼
わたしちょっとトイレ！
それってキッドから届いた手紙だよね？
ああ…
ねぇ！
そんなにたくさんなら博物館の事務所に郵便局の人が直接届けに来たの？
園子が？
いいや…園子お嬢様が郵便配達人から手渡しされたってさっき…
その時、あの服着てた？
ご苦労様～！
ちょっと手紙見せて！袋から出さないから！
お、おい⁉
ああ…先に着替え終えて外の様子を見に出たら、偶然 顔見知りの配達人に出会ったって…

===Page 36===
やっぱり…
――って事は…
ブラックライトにはんの反応しねぇ…
まさか園子…
て、
…始大事方京柯真游
停電⁉
多ー
つき
ごめんね…
真さん…

===Page 37===
FILE

===Page 38===
え？
て、
停電⁉
ん？何か光ってる…
しかもかなりの数…
蛍光塗料？

===Page 39===
あれ？
狗か転がってきたみたい…
蘭姉ちゃん離れて‼
うろたえるな」
ガスマスクさえ付けてりゃこんな物！
くそっ！

===Page 40===
この声は園子さん…
真さん！入っていい？
私よ、園子‼
真さん‼
園子さん、一体何が⁉
怪盗キッドがいきなり停電させて館内に麻酔ガスを充満させたのよ！
他の隊員はキッドのトランプ銃でガスマスクを外されちゃって…
私は隊員から渡されたこのガスマスクがあったから眠らされずに済んだけど…

===Page 41===
な…
なんと…
ガスマスクに蛍光塗料みたいなのがついてたからきっと暗闇でその光を頼りにキッドは…
ならば奴はまだこの近くに…
もう逃げちゃったと思うよ！
停電の前に「宝石は頂いた」っていうキッドのカードが届いたらしいし…
バカな…宝石はこの通りずっと自分の首に…
とにかく明るい場所で確かめてみよ！
その宝石が本物かどうか…
うーん…
天窓の月明かりだけじゃわかんないね…
ならばロウソクで…
そっか！あぶり出し用の…
本物は緑色だったよね？
⁉

===Page 42===
赤め
赤く光ってます‼
やっぱりキッドが偽物とスリ替えたのね‼
し、しかし いつ？どうやって⁉
とりあえずこの偽物は私が警部に渡してくるから‼
あ、はい…
真さんは眠らされた隊員達の介抱を‼
え？
………

===Page 43===
あなた…
園子さんじゃありませんね？
な、何言ってるの？私は本物よ‼
この宝石は偽物だけど…
宝石は本物だよ！
アレキサンドライトは青緑色系スペクトルの強い太陽光やこの博物館内の蛍光灯の下では暗緑色だけど…
赤色系スペクトルの強い白熱灯やロウソクの明かりの下だと鮮やかな赤色に変わる…
つまり…あんな無意味なあぶり出しの手紙を大量に送ってよこしたのは…
この場にロウソクを用意させる為だったってわけさ！
その手紙も前もってこの博物館のどこかに隠していた物を園子に変装して渡したんだろ？下手に郵便局を通してどこかで熱が加わったらあぶり出しにならねぇし…
その証拠に、郵便局が使ってる区分管理用のバーコードがどの手紙にも付いてなかったぜ？
じゃあキッドは私の服をひんむいて変装したっていうわけ？
フラックライトに反応するインビジブルインクがな‼
いや…
n umw WWWW鉄木。京極真

===Page 44===
園子は自分で服を脱いでキッドに渡したんだよ！
キッドとの賭けを成立させる為にな‼
賭け？
ああ！自分に成り済ました怪盗キッドを京極さんが：
見破れるかどうかっ…
てな‼
⁉

===Page 45===
ちっ！
かわしやがった！
わっ、やべっ‼
冲奴は⁉
奴はどこに⁉
⁉

===Page 46===
ハッハッハッ‼
蘢
翠緑の皇帝は頂戴した‼
まぁ、空を飛べない自らの無能さを呪ってください…
世界最強の防犯システムさん？
野郎…
スゥ
離れて…
え？

===Page 47===
は、柱を空手で⁉
ま、まさか柱を折って天井を落とす気か⁉
NZ
怖っ‼
早くズラかろ…

===Page 48===
ウソォ…
と…
飛んだ！

===Page 49===
さ…
さすが世界最強…
さあ…
返して頂こうか…
宝石も…
園子さんの心も…
ええ…目当ての物じゃなかったので宝石はお返しできますが…
お嬢様の心はそうはいかない…
何⁉
返すもなにも…元々盗れてませんから…
この賭けを持ち掛けた時点でね…
い、いいわよ！その賭け乗ってあげるけど…

===Page 50===
だ、誰だ⁉
…ケガさせないでね…
真さん… 来週大きな大会控えてるからさ…
か、怪盗キッド⁉
どうやらここに私が来た事は内緒にできないようですので…
ご友人には適当な嘘を…
特に眼鏡のあの少年にはね…
…とまぁ残念ながら…
ケガは少々負わせてしまったようですが…
賭けは完全に…
お嬢様の勝ちですよ！

===Page 51===
何ィ⁉
身包みはがされてトイレに監禁されてたじゃと⁉
本当か⁉園子⁉
う、うんまぁ…
女にも容赦ねーじゃねーか‼
じゃあまさかガスマスクに蛍光塗料を付けたのは…
ご苦労様～！
あの時か‼
キッドにそう言えって言われたんだろ？共犯になっちまうから…
しかしお主よくぞ守ってくれたのォ！
いえ…逃げられたので…
なかなか頼もしい青年じゃないか！
えぇ…
真面目で朴訥で礼儀正しい強靱な男…
いじめがいがありますわ…
ごめんね真さん…試すような真似しちゃって…
あ、いえ…
それでさー…

===Page 52===
どの辺で気づいたの？キッドの変装だって…
え？
やっぱわたしの方がプリティーだったとか？
ね？そうでしょ？
あ、いや…
実は…
え﹏っ‼わたしと違ってキッドは人差し指より薬指が長かった⁉
マジでそれで気づいたの⁉
ええ…対戦相手の身体的な特徴を瞬時に見抜く癖がついているので…
他に何かなかったの？わたしの方がピュアな感じだったとかさー
まぁ、ホルモンの関係上女は薬指より人差し指が長くて男はその逆だと言われてるからな…
…割と例外な人もいるようだけど…
あ、わたし薬指長っ‼

===Page 53===
FILE
ね毛猫の大尉

===Page 54===
マジでポアロ載ってんじゃん‼
わっ、スッゲー‼
三米花町の隠れわ「名店「ポアロ」
そうなのよー！この前 取材の人が来て本に載るって言ってたんだけど…
まさかこんなに大きく扱われるなんて思ってなくてー…
梓さんも写ってますね…
ホラ、ここ！「この店のお得意様の三毛猫の大尉君と美人店員の梓さん」って…
ホントだ！大ちゃん抱えてる――！
もォー、美人だなんて誉め過ぎだよね？
ま、いいんじゃね？
梓さん写真写りいいですし！
こういうのは多少大袈裟に書くもんだしな…
この店のお得意様の三毛猫の大尉君と美人店員の梓さん

===Page 55===
そ、そうね…
安室の兄ちゃんは載ってねぇのかよ？
ああ…丁度その日は体調が悪くて休んでたんだ…
それは惜しい事をしましたねぇ…
イケメンさんなのに__
そうね！安室さんも載ってたら今頃、店内は女の子であふれかえってたかも♡
からかわないでくださいよ！
まぁ、黒ずくめの男がこんなお軽いグルメ雑誌にホイホイ顔出しするわけねぇわな…
それより君達…もう１人いたと思ったけど…
大尉を見に一緒にポアロに行きましょうと誘ったんですけど…
急に用事思い出したとか言ってよ…
そ、そういえば…
哀ちゃんなら先に帰ったよ！
大尉はどうしたの？
もう餌を食べに来ちゃった？
いや、実は…

===Page 56===
先週から大尉君は…
なんと私ん家の飼い猫になったのよ！
～⁉え﹏
いいのかよ？そんな事して…
大尉は野良猫ですけど首輪を付けていたので元は誰かの飼い猫だったんじゃ…
だってー…
この前、近所の猫と喧嘩したみたいで傷だらけでやって来たから…
心配になっちゃって…
それに雑誌に写真が載ったし！
飼い主が本気で大尉を探してるなら、記事を見つけて名乗り出てくれると思ってね…
でもでも﹏
大ちゃん独り占めなんてズルイよ～！
それによーあんな小せえ写真で飼い主が出て来るわけねーじゃんか！
ネットで流れているなら別ですけど…
…と思うでしょ？
ところがどっこい…
あの！…

===Page 57===
あ、はい…
雑誌に載ってたポアロって店ここっスか？
記事に書いてあったっスよね？夕方になると餌をねだりに来る野良猫がいるって…
写真入りで…
ええ…
実はアレ、俺の猫なんスよ！
半年ぐらい前からずっと探してて…
え？
おい何を言ってるんだ君は⁉
あれは間違いなくウチの飼い猫だよ‼
いい加減な事を言わんでくれ‼
あめさわしよう雨澤章吾(36)フリーター
益子貞司（54）
ええっ⁉
スゲー、マジで飼い主来やがった…
し、しかも2人も…
そ、それが2人じゃないのよ！
実は今、店の中にもう１人…

===Page 58===
ちょっと！
何度も言わせないでよ‼
この猫は私の孫娘の飼い猫！
ムギちゃんよ‼
花町の隠れた名店「ポアロ
しやがわむつ舎川睦実(61)主婦
ムギちゃんはどこ？
ここに連れて来てくれるんじゃなかったの？
ぁはい…
話をしてたら…
いや…本当の飼い主は私で…
連れて来ようと外へ出たんですけどこの子達に出会って…
この方達が来られて自分が飼い主だって…
違ーよ！俺だっつってんだろ⁉
あなた達孫娘の猫を横取りする気？
すごーい！
大ちゃん大人気♡
けど何で3人も？
どこにでもいそうな普通の三毛猫なのに…

===Page 59===
普通じゃねーんだよ…
え？
ぇええ…
た、確かに優秀な猫だとは思いますけど…あの悪い宅配便の車に閉じ込められた時にコナン君のメッセージをここに届けてくれたようですし…
あの時、大ちゃん大活躍だったもんねー
でもよー、せっかく届けたのに風に飛ばされちゃったんだよな？
とにかく
ぁ、はい…
梓さんは自宅に戻って大尉を連れて来てください！
謎解きの専門家を交えてね…
それを待ってる間あの３人には個別に話を伺いましょう…
え？
謎解きの専門家って…
まさか…

===Page 60===
何ィ⁉
猫の飼い主捜しだとォ⁉
んなもん他でやってくれよ！今、忙しいんだから‼
さあ各馬一斉にスタート！
ったく…
ミャー
noちゃん♡
をきき
この猫あの怖いおばさんの猫だろ？
怖いおばさんって…
お母さん仕事で福岡に行ってて、今晩だけ面倒をみるように言われたのよ！
帰れ帰れ！誰かが依頼料払ってくれるわけじゃねーんだろ？
じゃあ僕が依頼しますよ！
へ──…
依頼料は沖野ョーコサマーライブのプレミアシートのチケットで…

===Page 61===
えーっと…
まず1人目の飼い主は…
はい…
舎川さん…専業主婦ですか…
ホント簡単だなこのオヤジ…
で？猫がいなくなったのはいつですか？
2か月ぐらい前です…
家族で旅行に行くから知り合いに預けたんですが…
ふと目を離した隙にいなくなってしまったらしくて…
これがその猫の飼い主の孫娘の写真です…
5年前に撮った物ですが…
珊
なるほど、まだ仔猫のようだが…
確かに体の模様の付き方は似てますな…

===Page 62===
ええ！
ね！探偵さんもそう思うでしょ？
もちろん！
さあ！
じゃあさーおばさんも猫好き？
おいでおいで！
わ！
え？
かなりシャイな猫ですわね…
ご主人がよほど好きみたい…
問題の三毛猫には去勢手術をした跡がありましたけど…
ああ…
ウチの猫じゃないんですがね…
あの時は大変でしたわ…
一晚入院して戻って来たんですが…なかなか包帯が取れなくて…
抜糸するまで一週間ぐらいかかりましたから…
………

===Page 63===
ーT企業社長の益子さん…
あなたが2人目の飼い主候補という事になりますが…
猫はいつ行方不明に？
丁度4か月前の引っ越しの時です…
30年間連れ添った妻が亡くなったので…
家を売り払ってマンションに引っ越そうと思ったんですが…
ケージに入れて引っ越し業者の車に積んだはずなのに…
降ろす時にはケージからいなくなっていて…
ホー
写真とかありますか？
携帯で撮った写真ならありますよ…
猫と写っているのは妻ですが…
撮ったのは私です…

===Page 64===
こりゃまたポアロの猫と瓜二つですなぁ…
当たり前ですよ…
同じ猫なんですから…
じゃあおじさんも猫好き？
ああ…
抱いてみる？
ひ”
く心ん
風邪ですか？
あ…
そ、そうですかね…
ちなみにあなたの猫は去勢手術をしましたか？
ええ…
でもそういう事は妻に任せていましたので詳しくは…
ただ手術したのに包帯なんか巻いてなく…
なぜかパラボラアンテナのような物を首に付けていたのは覚えていますけど…

===Page 65===
だからよ
俺が飼い主だって…
猫に会わせてくれりゃーすぐにわかるっていってるんスよ！
まぁ、話を聞かせてくださいよ…
フリーターの雨澤さん…
いなくなったのはいつですか？
半年ぐらい前っスよ…
俺は自由が好きだから猫も放し飼いでよ…
ある日 急に帰って来なくなっちまったんスよ！
では写真とかは？
んなの撮るわけないっしょ？
自由にさせてんのに…
じゃあお兄さん猫好きだよね？
ああ、当然！
ホラ！
来いよ！

===Page 66===
ニャオォン♪
ウソ…ゴロって結構人見知りするのに…
俺は動物に好かれる体質みたいでよ…
では、去勢手術をした事は覚えてますか？
さぁ…あれはそこそこでかくなってからもらった猫だからよー…元の飼い主がしてたんならそうなんじゃねーの？
え？
ぁ、いや…
ちなみにさーあの三毛猫「大尉君」なんて書かれてたけど雌猫だよ？
だ、だったら俺のじゃねぇかも…
何いってんですか？
大尉は雄だぞ！
タマタマ付いてたもん！
あ、そうだっけか？
お、お、脅かすなよ！
お、雄に決まってんだろーが‼
………

===Page 67===
う__ん…
結局あの３人の中の誰が飼い主だったんでしょうか？
やっぱあの兄ちゃんなんじゃね？
ゴロもすっげーなついてたしよ！
おじさんの携帯の写真は大尉とそっくりでしたよ？
だが本人が写ってなかったからなぁ…
じゃあおばさんが見せてくれた写真は？お孫さんと猫と一緒に写ってたし…
しかしあれは仔猫の頃の写真ですし…
コナン君は何か思いついた？
さあ最後の直線‼
ちょっと音、絞ってよ！みんなで考えてるんだから‼
おと音…
哀ちゃんにも教えとこっかな…
まだちょっと…

===Page 68===
へぇー
大ちゃんの飼い主が3人も…
で？どうなの？
みんな頭抱えてるよ…誰が飼い主さんだろうって…
え？
みんなじゃなくて江戸川君…
どんな顔してる？
ニヤって笑ってイタズラっ子みたいな顔してる…
なら大丈夫…
飼い主は見つかったみたいね…

===Page 69===
被

===Page 70===
おいおいどーいう事だよ⁉
飼い主がわかったから俺達をここに集めたんじゃねーのかよ⁉
それならそうと早く言えよ…
だから、ポアロの梓ちゃんがもうすぐここへその三毛猫を連れて来ますから…
会えば誰が飼い主かわかるはず…
でも私の場合は孫娘が飼い主ですし…
まぁ、お孫さんと一緒に飼われていたのなら、猫はあなたにも馴れているはずですから…
え、ええまあ…

===Page 71===
お待たせしました‼
ニャー
大ちゃん！
三
あ…

===Page 72===
そらみろ！やっぱ俺の猫じゃねーか‼
そ、そんな…
バカな⁉
二オッ
ぁ、ああ…
んじゃ、この猫持って帰らせてもらうぜ！
でもさー猫ってパッと見て3人いたら真ん中の人に惹かれる習性があるから…
たまたまお兄さんが真ん中にいたから飛びついただけかもしれないよ？
何⁉
それホント？コナン君…
うん！この前TVでやってたから…
きっとそうに違いありませんわ！
でなきゃこんな胡散臭い男にウチの猫が…
うるせえよ‼

===Page 73===
だったらもう一度やってみろよ！
俺は右でも左でも構わねぇからよ！
実験がね！
それよりもっとわかりやすい方法があるよ！
一発で飼い主がわかっちゃう…
梓さん、準備はいーい？
うん！
大尉君探偵事務所のドアの前で大人しく餌を食べてるわ…
じゃあ１人ずつ扉に近づいて開けてみて…
１対１なら猫もご主人様かどうかわかると思うから…
まずは舎川さんから…
え、ええ…

===Page 74===
ほら、ムギちゃん！
私よ！わからないの？
ムギちゃん‼
や、やっぱり飼い主の孫娘じゃないとタメみたい…
いや…お孫さんでも同じだよ！
な⁉
だっておばさんが探してる猫はその猫と違って…
雌だから…

===Page 75===
そうだよね？安室の兄ちゃん？
ああ…
舎川さん、言ってましたよね？去勢手術で一晩入院して…
抜糸するまで一週間かかったって…
え、ええ…
それは雄の去勢手術ではなく雌の不妊手術の事…不妊手術は開腹して卵巣などを摘出する大掛かりな手術ですが…
去勢手術は睾丸を少し切って精巣を取るだけの簡単な手術なので日帰りが原則…
まぁ、益子さんがおっしゃっていたように傷口をなめないように首にカラーを付けるぐらいで済みますから…
それにおばさんお孫さんと一緒に猫を飼ってるみたいな事言ってたけど…
ホントはたまにお孫さんが連れて来るぐらいだったんじゃない？
だっておばさん猫の扱いに慣れてないもん！
飼い主は別として、猫ってじっと見られるのが苦手だから…
だからあの時、「おいでおいで」をしてたおばさんより猫に興味ない小五郎おじさんの方に行っちゃったんだよ！
多分、お孫さんが家を空けなきゃいけない用事があって、猫の世話を頼まれたけどどっかにいなくなっちゃったんじゃない？
………

===Page 76===
ボウヤの言う通りよ…孫娘は修学旅行中で両親は共にそれを機会に海外旅行…
私が猫の面倒を頼まれたんだけどなかなか私に懐いてくれなくて…
ふと目を離した隙に姿が見えなくなってしまって…
どうしようかと途方に暮れてたら、あの雑誌の猫の写真が目に飛び込んできたのよ…
孫娘の猫とそっくりな柄のあの三毛猫が‼
それで、いなくなったその猫の代わりにポアロの猫を？
でも雄と雌じゃ体格とか違うと思いますけど…
で、でも孫娘は今晩修学旅行から帰って来るんです‼
それまでに何とかしないと孫娘に合わせる顔が…
いついなくなったの？
昨夜、餌を食べた後から…猫が入りそうな家具の隙間とか扉が開いてた場所を全て探したんだけどどこにもいなくて…
じゃあ扉が閉まってる所を探してみるといいよ！トイレとかお風呂場とか洗濯機の中とか押し入れとか…
猫って人間が扉を開けた瞬間にスルっと中に入ったりするからさ！
も、もう一度探してみるわ‼

===Page 77===
―ったく…
とんでもねぇバアさんだったな…
じゃあ次！
雨澤さんやってみて！
さっきの舎川さんみたいにさ！
オウ！
望む所だ！
まぁやる前から…
結果は見えてるけどよ！
そーですよコナン君！
どーせさっきみたいに…
飛びついてノドを鳴らすんじゃねぇか？
このゴロちゃんもあのお兄さんにメロメロだったもんね！
ん？

===Page 78===
お、おいどーしたんだよ？
さっきみたいに来いよ！
来いっつってんだろ⁉
多
知らないの？
え？
マタタビが効くのは5分から10分ぐらい…
それを過ぎれば猫にとってあんたは…
大声で怒鳴るどっかの怖いオッサンにしか見えねぇんだよ‼
その証拠に最初はお兄さんにじゃれついてたゴロも…
今は怖がって近寄ろうとしてないしね！
………
ぁ、いや…
これは、その…
まぁ、本当の飼い主ならマタタビの粉なんて体に振り撒いて迎えに来るわけねぇわな…

===Page 79===
それにあなたはコナン君にあの猫が雌だと言われてあっさり身を引こうとしましたよね？
雑誌の写真を見て自分の猫だと確信し、わざわざ迎えに来たのならもっと食い下がるはず…
知ってたんでしょ？
あの猫が雌だと何の価値もない事を…
………
「嘘を言うな」とか「確かめさせろ」とかあなたの性格ならなおさらに…
価値ってただの雑種だろ？
三毛猫の雌ならそうですが…
雄は染色体異常で似匹に１匹の割合でしか生まれず…
その稀少価値からいわゆる招き猫のモデルとされていて…
最低でも100万…200万円の値が付いた事もあったと聞いてます…
に、100万円だと⁉
うそ…
すごい大ちゃん！
ホワイトライオン並ですね！
そ、それだけあったらうな重が…えーっとえーっと…
明らかにその価値を知ってたあなたが…
この都会で放し飼いなんてするわけないですよね？
し…

===Page 80===
ぁ、
失礼しましたァ～‼
じゃあ最後に益子さんやってみて！
あぁ…
でも４か月も会ってないし餌はほとんど妻が与えていたから…
私もさっきの2人と同じような結果かも…
え？

===Page 81===
そ…漱石…
私を覚えててくれたんだね漱石…
でも何で？開ける前から扉の前で待っていたような…
音だよ！
猫って耳が超良くて飼い主さんの足音をちゃーんと覚えてるってTVでやってたから！
ぁ、ああ…でも何でそれを？
ねぇ、引っ越しの時に猫がいなくなったって言ってたけど、その時 使ったのってチーター引っ越しセンター？
前にその猫…同じ会社の宅配便の車のコンテナに乗り込んだ事があったからさ…
そっか、あれって…
飼い主の所に帰りたかったんだな！
同じマークのトラックに乗れば帰れると思って…
よかったね大ちゃん！
ここん
㋮

===Page 82===
では、色々お世話になりました…
じゃあねー大ちゃん！
元気でなー！
もう逃げちゃダメですよー！
これが私の住所とメールアドレスだよ…
都合が合えば会いに来るといい！
ホント？ありがとー
でも知らなかったなー猫が真ん中の人に惹かれるって…
あれ、嘘ですよ…
ああでも言わないとあの足音の実験を行えなかったからフェイクを仕掛けたんです…
無邪気な笑顔で猫を被ってね…
え？
あ、ほら…
猫だけに♪
ダジャレですか？
………

===Page 83===
いつ」一週間後…
でもあのおじさんから連絡が来るとは思いませんでした…
「猫に会いたいなら今日来てくれ」って探偵事務所にメールが来たんですよね？
あれから何日もたってねーのに…
やっぱ手放す事にしたんじゃねーか？
あの人猫アレルギーみてーだったし…
ね、猫アレルギー⁉
それなのに猫を飼ってたんですか⁉
ああ…
何でかなぁ？
まぁ、アレルギーと知らずに猫を飼う場合も…
飼ってる内にアレルギーになる場合もあるから…
でもよー
だったら…
やっぱり売っちまうのか？
え﹏⁉
200万円ですからねぇ…
あの部屋だよな？益子さんトコ…
とにかく開けてください！変な音がしたんですから！
か秀
ん？

===Page 84===
ん？
益子さーん！管理人ですが…大丈夫ですかー？
チー
ここの猫、足に血が…
――って事は…
まさか益子さん…
まさか…

===Page 85===

===Page 86===
益子さーん⁉
大丈夫なら返事してー‼
益子さーん‼
ボ、ボウヤ…ただ寝てるだけかもしれないよ？
ドアロックも掛かってるし…
でもお隣さんは変な音聞いたんだよね？
あ、ああ…娘や妻と食事をしている最中に…何かがぶつかるような大きな音が…
それに益子さんの飼い猫の足の裏に血がついてる…
灰原救急車を「ゆうしや
早く‼
うん、わかった！
中で何かあったんだよ‼

===Page 87===
オメーら、糸とか持ってねーか⁉
え？
あと、テープとか…
毛糸ならあるよ！
針金とか…
オレもテープじゃねーけどバンソーコーなら…
クリップありました！
でもこんな物で何をするんですか？
このドアロックを開けるんだよ‼
まずはドアロックのU字型のバーに…
糸を結んで…
結び目がバーの先端に来るように…
バンソーコーで固定する…
その糸をクリップに通して…
禅備OK！
クリップをドアの内側のドアロックの横に固定すれば…
後はドアを閉めて…
一気に糸を引っ張れば…

===Page 88===
あ、
開いたー‼
お隣さんの部屋ってどこ？
そ、そこだけど…
じゃあ隣に一番近い…入って左奥の部屋か‼
お、おいコナン？
⁉

===Page 89===
ま、
益子さん⁉
よかった…
ん？
まだかろうじて脈はある…
ベッドの上にイス？
カバーが外れた照明器具…
壁に立てかけられた新品の蛍光灯に…
床に散らばった割れた蛍光灯…
そしてベッドのサイドテーブルについた血痕…
事故…
いや違う…
こいつは…

===Page 90===
事故ね…
ベッドの上にイスを立てて、蛍光灯を取り替えようとして…
バランスを崩してサイドテーブルにゴツン…
私もたまにやるけど、ベッドの上って安定しなくて危ないのよね…
そんな事やらないでくださいよ！佐藤さんのベッドのマットレスって高級品でフカフカなんですから！
何で知ってるんですか？佐藤刑事のベッドの事…
寝た事あんのかよ？
ぁ、いや…
そんなヨタバナよりどうなの？ この部屋の家主の容態…
手術は済んだけど意識不明の重体らしいよ…
まぁ、意識が戻ったら感謝してくれるわよ！ドアロックをすぐに開けてくれたコナン君のお陰で助かったんだから！
いや、その前に…
いーなー歩美も佐藤刑事ん家にお泊まりした――い！

===Page 91===
意識が戻ったら教えてくれると思うよ…
誰が自分を殺そうとしたかって事をね…
撒そうとって…
これって事故じゃないのかい？
だってイスが布団の上に載ってるよ！
ベッドの上にイス立てるなら布団ぐらいめくると思わない？
余計グラグラしちゃうし…
それにホラ、益子さんスリッパ片方履いたままだよ！
ベッドやイスの上に乗るならスリッパ脱ぐんじゃないかなぁ？
そ、そうね…
それにさー
床で割れてるのが取り替えようと外した古い蛍光灯だと思うけど…
はしっこが全然黒ずんでないよ？
まるで新品みたい…
…という事は…

===Page 92===
益子さんをこの寝室で突き飛ばして重傷を負わせた誰かが…
事故に見せかける為に細工をしたのね…予備の為に買い置きしてた蛍光灯ぐらい探せば見つかるでしょうし…
隣の住人が不審な音を聞いてこのマンションの管理室に電話し、管理人が来るまで１時間近くかかったそうだから…
トリックを仕掛ける時間は十分にあったでしょうしね…
し、しかし…
玄関の鍵は合い鍵が１つしかないそうで、2つ共リビングの棚に置いてありましたし…
それに玄関のドアロックはどうやって…？
そんなのもう解けちゃってるわよ！
ね！そうでしょ？コナン君！
ドアロック外から外せたんだから掛けるぐらい…
ぁ、いや…
そこまではまだ…
おい見ろよ！誰か写ってるぞ！
ホントだー‼
え？
ちょっと君達⁉何を勝手に…
インターホンです！

===Page 93===
ここのインターホン、１階のエントランスで呼び鈴鳴らした人の映像が録画されるようになっていて…
映ってるわよ！私達が来る前の１時間の間に３人も…
音声も録音されててちゃんと自分で名前も言ってたから…
益子さんの住所録と照らし合わせればどこの誰だかわかるんじゃない？
佐藤刑事とちちくり合ってる暇なんてないわよ！
もォ！高木君が余計な事を言うから…
すみませんねぇ！
せんべい布団でしか寝た事ないもんで思わず口から出ちゃったんですよ！
ぁ、でも…
本当に柔らかくて温かかったのは…もちろんベッドじゃなく…
高木巡査部長…
寝室にあった被害者の携帯に多分、住所録が入ってるから…
って

===Page 94===
さっさと取って来ォーい‼
は、はいー‼
ーったく…
ん？
テーブルの上に包装紙と古めの猫のキャリーバッグ…
本当にあの三毛猫を誰かにプレゼントしようとしてたんだ…
ん？
包装紙にテープと折り目がついてて所々破れた跡があるって事は…
包んであったのを誰かが一回開けたのか？
テープやハサミはあるのに…
そばのゴミ箱も空だし…
何でないんだ？
䷁
アレが…

===Page 95===
割とすぐに見つかったわね…
POLICE
インターホンに映ってた3人…
2人目は玄関口で対応され…
ええ…でも被害者の部屋に招き入れられたのは最初に来た1人だけで…
3人目は玄関の扉の前で呼び鈴を鳴らしても返事がなかったから帰ったと言ってますから…
3人共怪しいですね…
そうね…１人目の来客中に2人目が来た場合を考えると…
2人目の客が帰った後でなら1人目にも犯行は可能だから…
そーいえば君達がエントランスのインターホンを鳴らした時は益子さんは…？
そんなもん鳴らさなかったぞ！
急に行って驚かそうと思ってさ！
アポはとってありましたし…
そ、そうか…
鳴らそうと思ったけど丁度外出する住人がいたから扉が開いた隙に入ったのよ…
部屋番号も聞いてたしね…

===Page 96===
ええ…
確かに今日益子さんとお会いして…
レコードの１曲分だから10分ぐらいいたかしら…
レコード？
リビングで紅茶をご馳走になりましたよ？
ええ…私、ビンテージ物のジャズのレコードをコレクションしてて…
益子さんが私の探してたレコードを見つけてくれたっていうから、受け取りに行くついでに１曲聴かせてもらったの」
っゆぐちふる露口降代(41)スナックのママ
お店で流すから今度聴きに来てって言ったばかりなのにこんな事になっちゃって…
あなたが来てる間呼び鈴は鳴りましたか？
ええ…
さぁ… ヘッドホンで聴いてましたので…
わ、悪いけどちょっとトイレ借りていいかしら？
鑑識さんがもう調べ終えてますから…
ふー…
ちょっとボウヤ？

===Page 97===
どーして使い終わったら明かりを消さないの⁉
もったいないでしょ？
あ、私…無駄遣いとか許せなくて…
つい…
す、すみません‼
………
さっきも言ったように…
玄関口でお話ししただけなので部屋の中には入ってません…
アポなしでしたし…何かお客さまがいらっしゃってたみたいで…
益子さんには何の用で？
実は私…益子社長の会社をクビになって…
それで社長に最後の挨拶をと…
麻生茉莉(28)元社員
まさか文句を言いに来たわけ？
いえ、その逆です！クビになったのは私の大ポカが原因ですし…
それに社長には新しい仕事先を世話して頂いたのでそのお礼も兼ねて…

===Page 98===
あら、かわいい猫ちゃん！
抱かせてくれる？
うん！
大ちゃんシッポ振って喜んでる！
あら、ホント…
だが
お姉さんは猫とか飼ってないの？
ええ…親が動物嫌いだから…
私は好きなんだけどね…
何度も言わせないでくれ…
確かに私は玄関の前までは来たが…
この呼び鈴を何度押しても彼が応答しなかったから、あきらめて帰ったんだよ！
じゃあどうやってマンションの中に…？
１階のエントランスのインターホンを押した時は開けてくれたんだよ！
無言だったから開けたのが彼かどうかはわからんがな…
うるしやりんべい漆屋倫平(53)いうせっ小説家

===Page 99===
益子さんとはどういうご関係で？
彼とは大学時代からの付き合いだよ…
同じ年にデビューした作家仲間だし…
まぁ、彼の小説はさっぱり売れずに早々にあきらめてしまったようだが…
かく言う私も売れたのは最初だけで…
今思えば鞍替えした彼の方が正解だったかもしれんな…
それでここへは？
小説のアイディアを2人で練りに…煮詰まった時には前からよく付き合ってくれてたからな…
この猫をよそへやってくれ！
うっとうしい…
おじさん猫嫌いなの？
ニャー
ああ！ 今朝も近所の野良猫にひっかかれて…
バンソーコーならあるぞ！
あ…
心配無用だ！
もう手当ては済んでるよ…
まぁこの猫が例の小説よろしく名探偵なら…
話は別だがね…

===Page 100===
うー「ん…
インターホンを鳴らしたのは露口さん麻生さん漆屋さんの順で合ってるんですが…
隣の住人が不審な音を聞いた時間があやふやで１人に絞れませんねぇ…
やっぱり益子さんの意識が戻るのを待つしかなさそうね…
いや…それを待つまでもなさそうよ…
え？
ホラ！
あ！
イタズラっ子の顔だ‼

===Page 101===
FILE

===Page 102===
何ィ⁉
子供達を容疑者の事情聴取の場に同席させただと⁉
ぁ、はい…
それにホラ！
同席というか我々が現着した時にはもう部屋の中に入っちゃってましたし…
コナン君とかよく事件解決のヒントになるような事を…
バカモン‼相手は被害者を突き飛ばして頭に重傷を負わせた犯人かもしれんのだぞ⁉V幸い被害者は意識不明でまだ亡くなっておらんがな‼
…それで？隣の住人が不審な音を聞いた頃、被害者の家にやって来たというのはあの３人かね？
ええ…インターホンに画像と音声が録られていたのですぐに見つかりました…

===Page 103===
最初に来たのが右端の露口降代さんで…
次が真ん中の麻生茉莉さん…
そして最後が漆屋倫平さんです…
露口さんは被害者である益子貞司さんの行きつけのスナックのママで…今日は被害者が見つけてくれたレコードを受け取りに来たらしくて…
麻生さんは被害者の会社をクビになった元社員ですが…
社長である被害者が新しい就職先の世話をしてくれたそうで…そのお礼に来たと言ってます…
漆屋さんは被害者とは古い友人の小説家で…
昔は小説を書いていた被害者と小説のアイディアを練りに来たとか…
ちなみに露口さんが訪問中に麻生さんが訪ねて来た可能性もあり、漆屋さんは玄関の呼び鈴を鳴らしても返事がないから帰ったそうなので…3人共犯行は可能かと…
しかしねぇその玄関の扉は鍵もドアロックも掛かっていたんだろ？本当に事件なのかね？
あ、はい…現場の情況が事故じゃないとコ、コナン君が…
そのコナン君は部屋の中かね？
いえ… 何か買い物があるって言って…

===Page 104===
ただいまーー！
コナン君！
何を買って来たの？
益子さんの部屋からなくなってた物だよ！
なくなってた物？
ここで問題です！
テーブルの上に使い古した猫のキャリーバッグが包み紙の上に載ってます！
そばのゴミ箱は空だぞ！
包み紙には折り目やテープや破れた跡があってそのそばにはハサミとテープが置いてあるの！
なくなってる物なーんだ？
ね、猫とか？
7
猫はいたじゃんかよ！
贈り物に付ける物ですよ！
メッセージカードとか？
時間切れね…
答えはこれだよ！

===Page 105===
ラッピング用のリボン！
リボンを結んだら余った端をハサミで切って長さを揃えるから…
ゴミ箱にリボンの切れ端がなかったって事はハサミは用意したのにたまたま長さがピッタリだったんじゃないかなぁ？
中身は使い古したキャリーバッグだしテープもあったからお店じゃなく益子さんが自分て包んだ物だろうしね…
一体それが何だって言うんだね？
寝ボケてんの？
し、しかし…
現場から消えたって事は犯人が何かに使ったに決まってるじゃない！
ね、寝ボケ…？
側えば部屋を密室にして事故に見せかける為…
とかね？
とにかく実験してみよ！本当に出来るかどうか！
………

===Page 106===
まずはドアロックを掛ける方法！
ドアロックとドアの隙間に…
リボンを引っかけるように通して…
リボンの両端を持ったまま外に出てドアを閉める…
後はリボンの両端を引っ張るだけ…
よーし、引っ張れ！
引っ張ってください！
オウ！
了解！
'''rn''''

===Page 107===
か…
（死
掛かった⁉
次は鍵を掛ける方法！
ドアを開けてドアロックが掛かってるのを確かめた後、リボンを引き抜いて…。
リボンの真ん中に結び目を作る！
結び目作りました！
その結び目が引っかかるように…
鍵のつまみの隙間にリボンを通して…
リボンの端を外に出してドアを閉め…
外からリボンを斜め上から引っ張れば…

===Page 108===
す、すごい！
本当にリボンで鍵が…
ん？
だがドアロックの時と違ってリボンが引き抜けないんじゃ…？
おい！力いっぱい引っ張れよ！
ぁ、ああ…
所詮子供の浅知恵か…
でもドアは閉まってますから結び目が引っかかって…
おかしいなぁ…うまく行くはずだったのに…
ええ…
あなた達がここに入った時こんなリボンはなかったのよね？
何もなかったよ？
じゃあこのリボンで鍵を掛ける方法は無理だね…
そうだね…
リボンが残っちゃうもん…

===Page 109===
誰かが部屋の内側からこのリボンを引き抜いて…
どっかに持ってってくれたらいいのになー
え？
誰かがって中にいたのは被害者だけで…
今も意識不明なんだぞ？
やってくれ灰原、歩美！
うん！
しゃーねぇな…
ホラ、あっちょ…
ガンバッて…
そのままリボン動かしてろよ！
オゥ！
ん？

===Page 110===
ね、
あ！
猫が…
三
くわえて持ってった⁉
追え！
ははい！
そーいえば猫ってあーいうカラフルな細長いヒモっぽい物大好きなんだよね！
寝室の本棚の本の裏側…
ん？
そこがこの猫の宝の隠し場所か…

===Page 111===
あ、ありました‼
さっきのリボンとは別の…
もう１本のリボンが‼
結び目も付いてますし間違いありませんね！
ウム…
問題は誰がそのリボンでトリックを仕掛けたかね…
猫に詳しい人物の犯行だとは思いますけど…
ああ…その猫がリボンを持って行くだけじゃなく、どこかに隠す事を知ってる程にな…
じゃあもしかして眼鏡をかけたお姉さんかも…
シッポ振って喜んでる！
あら、ホント…
お姉さんにだっこされてシッポ振ってたから！
いや…犬と違って猫が尻尾を振るのは嫌がってる時…それを知らなかった麻生さんは猫に詳しくないんじゃない？
じゃあ逆に飼い主を傷つけた悪い人間だから嫌だったとか？
だったら自分から抱かせてなんて言わないよ！ひっかかれるかもって思うだろうし…
でも残る2人は…

===Page 112===
ええ…
やけに節電を気にしていた露口さんと…
元太君がポケットから落とした物を拾ってくれた漆屋さんだけど…
どっちも癖というか思わず出ちゃう行動よね？
でもさーあの時元太絆創膏やハンカチやペットボトルのフタを落としたのに…
拾ってくれたのって…
ペットボトルのフタだけだったよね？
そういえばそうだったけど…
でも何で？
んじゃ試してみる？

===Page 113===
そっか！
猫はペットボトルのフタも大好きなのね！
なるほど…猫がそれをくわえて宝物の隠し場所に持って行ってしまったら…
トリックに使ったリボンが見つかってしまうと恐れたわけか…
まあ、現場にあった物を使った突発的な犯行のようですし…
よーし、漆屋さんに再度事情聴取だ！
はい！
ねぇ？
どこであの小説家が怪しいと思ったの？
手袋をしてなかったのならそのリボンから指紋が出るでしょうね…
やっぱり大ちゃんがあの人に尻尾を立ててたからかしら？
あれはうれしい時や甘えてる時の親しい人にしか見せない仕草だから…
え？
それもあるけど、１階のエントランスのインターホンを鳴らしたら誰かが扉を開けてくれたって言った時点で犯人だとにらんでたよ…
もしも開けたのが犯人なら、その時はまだ部屋の中…
これから玄関口でトリックを使って密室を作らなきゃいけないのに…誰かを部屋の前に呼び寄せるなんて考えられねぇからな…

===Page 114===
いかにも…
彼を突き飛ばして大ケガを負わせたのは私です…
密室のトリックも今、刑事さんが言った通りで…
しかしあんなトリックをよく咄嗟に…
昔、そういうミステリーを書いた事があったので…
その小説を出した頃は売れてたんですが今はさっぱりで…実は今日、彼に金をせびりに来たんです…
本当は明日会う約束だったんですけど…
今朝、彼が電話でいい贈り物を用意したと言うので…いてもたってもいられなくて今日来てしまったというわけですよ…
でも、渡されたのは慌てて包んだような包み紙の中に入った使い古した猫のキャリーバッグ！
しかも入ってたのはあの三毛猫ですよ⁉
その上、今日はまだ渡せないとかもったいぶってニヤニヤしてるし…
そもそもあの猫は私が拾って来た野良猫だというのに…
じゃあ最初はおじさんが飼ってたの？
ああ仔猫の頃…半年ぐらいだけ…
彼の嫁さんがペットロスしてしょげてたから譲ったんだよ…

===Page 115===
まぁ、譲って正解だったよ…
その後、小説がぱったり売れなくなって猫の世話をしてる場合じゃなくなったから…
代わりに彼の会社は右肩上がりだったようだがな…
なのに彼はそんな私にあんな野良猫を押しつけようとしたんだ！
そう…私が解いたリボンをくわえて寝室に駆け込んだあの猫を抱えながら彼はこう言ったよ…
この猫がいれば大丈夫！
元々君の猫なんだから。
君の方が飼い主に相応しいよ…
それで被害者を突き飛ばしたんですね？
ええ、「ふざけるな」って…
でも大ちゃんすごい猫なんだよ？
三毛猫の雄は希少種でめったに生まれなくて…
すっげー高ぇんだぞ‼
ええっ⁉
…でも、益子さんがおじさんに猫を返そうとしたのはお金の為じゃなく…
あの猫が幸運を呼ぶ…
招き猫だったからじゃないかな…

===Page 116===
よかったね！大ちゃんの飼い主のおじさん退院したんでしょ？
ええ…後遺症もないそうです…
んで、あの猫どうなったんだ？
グルっと回って結局ポアロの梓さんが飼う事になったらしいぜ？
まぁ元々あの飼い主さん猫アレルギーで手放すつもりだったようだし…
あれ？
ミャー
大ちゃん？
でもなんか小せぇぞ？
ウソ…また野良猫さんになっちゃったの？
柄はそっくりですけど…
ホラ！帰るよムギ！
ミャー
もォー、おばーちゃんキャリーバッグのフタ開けちゃダメじゃない！
ごめんね…窮屈そうだったから…
あのおばーさん確か…
めでたしめでたし…ーってか？

===Page 117===
FILE.8

===Page 118===
あ、あのー…
佐藤さん？
だ、大事な話って…
あれ？待てよ…
何なんですか？
前にも似たような事が…
いいから乗って！
確かあの時は車のドアを開けたら…
ヘビのオモチャが飛び出してきて…
佐藤さん大ウケしてたっけ…
れしゃ今回も…
目一杯引っかかってあげますか…
うわ
止めてくださいよこんなイタズラ‼

===Page 119===
え？
あれ？
ぁいや…
てっきりまたイタズラかと…
何やってんの？
大事な話って言ったでしょ？
谢大事な話って言って引っかけたじゃないですか‼
ねぇ…
見てわかんない？
見てって…
相変わらず美人だなって事ぐらいしか…
何バカな事言ってんのよ⁉
だから何なんですか⁉

===Page 120===
ないのよ…
アレが…
な、ないって…
まさか…
もォー、恥ずかしいから…
誰にも言わないでよ？
は、はい‼
もちろん‼
でもどうしよう…これって責任問題よね？
せ責任なら…
ちゃんと僕が‼
高木君…

===Page 121===
まてよ…警察官同士の結婚となると…
同じ部署で夫婦で働くと支障が出る可能性を考えて、どちらかが異動になるんだったよな…
佐藤さんは一課の花で異動させたりしたら先輩刑事達からどんな目にあわされるか…
…となるとオレがどこかの署へ異動になれば…
いやいや、ここは潔くオレが刑事を辞めてイクメンに…
はい！わかりました‼
米花町で手配中の被疑者の目撃情報‼
このまま現場に向かうわよ‼
あ、はい‼
み、美和子に赤ちゃん…
おめでたですねー♡

===Page 122===
おいおい、3人そろってアクビかよ？
灰原じゃあるまいし…
悪かったわねアクビ娘で…
だってー…
この前出たタイタン・ハンターが面白くってよー！
ついついやり込んでしまって…
せっかくの夏休みゲームで潰す気か？
歩美、パパに手伝ってもらってランク5だよ！
マジか？
ボクは何度も青い巨人に食べられてしまって…
どんなゲームだよ？
襲い来る巨人族から自分の城を守るRPGらしいわよ…
そーいえば攻略本の発売日今日でしたよ？
あそこのコンビニに売ってんじゃねぇか？
行ってみよ！
おめーら公園でサッカーじゃなかったのかよ？

===Page 123===
あの花はハナトラノオ…
確か花言葉は…
ん？
何してんの？置いてくわよ？
あ、オウ…
いやぁビックリでしたね…
あんなによく似た別人がいるなんて…
ええ…少し遅いけどこの辺でお昼食べてく？
じゃ、じゃあ…酸っぱい物とか？
はぁ？
何で？

===Page 124===
すっげー‼
覇王剣だってよー‼
かっこいー―‼
攻撃力が１万超えで巨人族が恐れる唯一無二の聖剣って書いてありますよー‼
ふぁ…
でも色は白黒写真だからわかんないね…
ランク8で超でけぇ赤い巨人を倒さねぇともらえないってよ…
まだまだかかりそうですね…
ボクその剣持ってるよ！
柄は金ピカで刃に入ってる模様は赤！
この後も強化アイテムをいっぱいゲットして剣を鍛えなきゃいけないみたいだけどね！
ま かべのリ真壁則也（7）小学１年生
すごーい、じゃあランク8になったんだね！
うん！
お前確か隣のクラスの…
ウソじゃないよ！
ね？敏成兄ちゃん‼
見栄張ってウソついてるんじゃないでしょうね？

===Page 125===
ああ！測也頑張ったからな！
あれ？
この人さっきの…
本当に覇王剣をゲットしたのなら見てみたいです！
オレも！
歩美もー！
じゃあ君らも敏成兄ちゃん家に来る？
ねぇいいでしょ？
敏成兄ちゃん！
ウーン…
じゃあ先に車に乗ってな！
会計済ませてくるから…
がとしいだいがくいんせい志賀敏成(25)大学院生
佖円になります…
カードで…
ベンツのキーにプラチナカード…
どっかのボンボンかしら…

===Page 126===
ボロっちいアパートだな…
元太君！
見た目はボロいけど住めば都さ！
うへ__
んじゃ車停めてくるから部屋に入ってな！
うん！
オォー‼
じゃんか！
ホントに持つ所ピカピカしてるー！
強そうですねー！
………
P

===Page 127===
ゴミ袋の中はお菓子やカップ麵やコンビニ弁当の容器でいっぱい…
食生活が見えるわね…
おい灰原…
何か臭わなかったか？
別に…生ゴミは入ってないみたいだけど…
ん？
いや…この部屋に入る前の廊下だよ…
……
ちょっと、他人ん家で何、家捜ししてんのよ？
なぁ、則也君…
君の兄さんってここに引っ越して来たばっかり？
ううん…

===Page 128===
１か月ぐらい前だよ？
夏休み前はボクん家と同じマンションだったから…
へ──…
それに敏成兄ちゃんはボクのお兄ちゃんじゃなくてイトコだよ？
ママのお姉さんの子供だから…
今、パパは海外出張っていうのに行ってて、ママも一週間パパのお世話しに行ってるから…
その間だけ敏成兄ちゃん家にお泊まりしてるんだよ！
一週間もここに？
うん…それにボク、ママに頼まれてるんだ…
敏成兄ちゃんのお姉ちゃん半年前に交通事故で死んじゃって敏成兄ちゃんしょんぼりしてたから…
ボクが一緒にいて敏成兄ちゃんを元気づけてあげてって…
じゃあさっきのあの花は…
その姉さんの事故現場に…
お姉ちゃんの写真なら前に見せてもらったよ！

===Page 129===
よくキャンプに連れてってくれる…
優しいお姉ちゃんだったんだ！
あれ？おかしいなぁ…
こんなに写真あったかなぁ？
妙だな…
この最後の方の写真…
ん？
どれも…
これも…
目線がこっちに来てねぇ…
それに何だこれ？
写真の上の方に…
小さな穴が…

===Page 130===
と、敏成兄ちゃんの声…
まさか！
廊下…
遂の4号室か…
ぁ、
ああ…

===Page 131===
やっぱりさっきの臭い…
死臭だったか…
コ、コナン君…
一体何が⁉
オメーらは来るな‼
灰源！警察に連絡だ‼
ここで人が死んでるってな‼
ん？
何だあれ？
え、ええ…

===Page 132===
このボードに貼られてる写真…
日焼けの跡と写真が微妙にズレてる…
しかも1枚や2枚だけじゃない…
何で
こんな…
まさか…
これをやらかした犯人は…
まさか…

===Page 133===
FILE.9
ねが願いが叶った

===Page 134===
殺されたのは…
安富裕人さん歳フリーター…
検視官の見立てによると、死亡推定時刻は昨夜の７時から9時頃だそうです…
胸部と腹部をメッタ刺しね…
それで… 遺体の第1発見者はこの部屋の隣の住人の…
志賀敏成さんだったわよね？
ええ…
車を駐車場に停めて自分の部屋に戻ろうとしたら、この部屋から変な臭いがして…
鍵がかかってなかったので開けてみたらこんな有様で…
がとしなり志賀敏成(25)だいがくいんせ大学院生

===Page 135===
驚いてたら従兄弟の則也の友達のこの子が勝手に部屋の中に…
コナン君じゃない‼
じゃあ、通報してきた女の子って…
私よ…
今日はみんなで則也君の従兄弟の兄さんの部屋に遊びに来たんだよー
しかし毛利さんに負けず劣らずの死神っぷりね…
I毎回…
でも佐藤刑事達も来るの早かったじゃない！
ここから割と近い花屋さんの店員が手配中の被疑者に似てるって情報が入って…
結局赤の他人だったけど…
偶然私達が近所にいたからこの現場の臨場要請が出たってわけ！
ま、その時高木君がその店員さんとコソコソ花の話をしなきゃすぐに帰れたんだけどね…
この辺に留まっていたのは、お昼を食べていたからでしょ？
お花の話してたの？
誰かにやるのか？
佐藤刑事にならコソコソしませんよね？
ぁいや…
あ、やっぱそう思う？
違いますよ‼
浮気ね…
ねぇ…

===Page 136===
亡くなったのが昨夜の7時から9時の間なら、則也君や敏成さんに聞いてみれば？
隣の部屋にいたなら何か怪しい音とか聞いてるかもしれないし…
昨夜のその時間なら敏成兄ちゃんとTV観てたよ！
仮面ヤイバーの映画やってたから！
真壁則也（7）小学１年生
歩美もそれ観たよ！
すっげー面白かったよな！
確か７時から９時まででTV初放送でした！
うん！
それを観てる間変な音とかうめき声とか聞かなかった？
途中で隣の部屋のそのオジさんがドアを叩いて…「うるさいぞ」って怒鳴ってたけど…
それ何時頃ですか？
7時半ぐらいだったと思います…
扉越しに「すみません」って謝ってボリュームを下げましたけど…
じゃあその時点じゃ安富さんは生きてたわけか…
その後妙な音とかは？
さぁ…

===Page 137===
仮面ヤイバーはヒーロー物なので怪人が街に襲って来た時の人々の叫び声や…
爆発が何度も起きる派手な話だったので…
不審な音がしていたとしても気づかなかったかも…
それにお隣さんの遺体があるのは自分らがTVを観ていた部屋から二部屋挟んだキッチンの流しの所ですし…
そーいえば昨日の夕方コンビニでお隣さんを見かけましたよ？
何時ぐらいですか？
さあ…夕食の弁当を買ってる時でしたけど…
子供に日付を？
弁当の消費期限が気になって、則也にその日の日付を聞いたのは覚えてます…
ボク、買い物カゴ持っててさ…その日コンビニで買った新聞が入ってたから…
「8月13日って書いてある」って教えてあげたよ！「ヤイバーの映画TVでやる日だね」って！
確かに13日なら昨日ね…
その時、安富さんは誰かと一緒でしたか？
1人だったと思いますけど…
なぁ則也君…

===Page 138===
ヤイバーの映画を観てる間、敏成さんはトイレに立ったリしなかった？
うん！ボクずっと敏成兄ちゃんにもたれかかって観てたから…
観終わった後はどうしてた？その映画、9時前には終わっただろ？
終わってすぐにおしっこに行ってゲームの続きをやったよ！
続きって事はその前もゲームをやってたのか？
うん！コンビニから帰った後映画の時間までずっと…
そーしたら敏成兄ちゃんが腕時計見て、「やばい！ もう7時だ！映画が始まるからセーブしよう」って言ったから…
急いでゲームセーブして、TVに戻したらギリギリセーフで映画が始まったトコだったんだ！
うん！
じゃあ映画を観終わって君がトイレに入ってる間敏成さんは部屋から出たりしなかった？
トイレの外から「何のお菓子食べたい？」って聞いてたし…
それでその後ずっと2人でグームを？
そーだよ！

===Page 139===
結構遅くまでゲームして――…
朝早起きしてゲームした後で敏成兄ちゃんとコンビニに朝ご飯買いに行ってー…
お昼ぐらいまでゲームしてたんだけど眠くなってきたからお昼寝してー…
起きてまたゲームしておなかが空いてきたからさっきまたコンビニに行って――…
そこで君達に会ったんだよ！
ゲ、ゲーム三昧ですね…
だからランク高かったんだ！
うらやましいぞ！
あなた…お昼ご飯はどうしたの？
お菓子食べてたから…
ちっとも空かなかったよ！
お菓子食べながらずーっとゲームって…
いーなー！
天国じゃんかよ‼
真似しないように…
だったら今日も君は敏成さんとずっと一緒だったのか？
うん…朝ご飯食べた後…「ちょっと用があるから大人しくゲームしてな」って出かけたよ？
「隣のオジさんにまた怒られるとヤバイからヘッドホンつけてやるように」って…
それ、何時ぐらいだ？

===Page 140===
┈┈
何？まさかあの人を疑ってるわけ？
ぁ、あの
んーとねぇ…コンビニに朝ご飯買いに行ったのが朝の6時ぐらいで帰ってすぐにそれ食べた後だから７時ぐらいだと思うよ…
コンビニの店員さんの後ろの時計が６時ちょっと過ぎだったしね！
そろそろ自分の部屋に戻ってもいいですか？
これ以上子供達を遺体のそばにいさせたくないので…
そうね…
ええ…構いませんよ！
あ！
一応、念の為にあなたのゴミ袋の中身とか確認したいんだけどいいかしら？
その後ろ姿…
もしかしてさっき花屋さんにいた方じゃないですか？
ぁ、はい…
花は買いましたけど…
やっぱり！
その花屋さんで「願いが叶った時に贈る花は何がいいですか？」って店員さんに聞いたら…

===Page 141===
「さっきあのお客さんが買って行かれたハナトラノオとかいかがですか？」って言われて…
その花を持って店から出て行くあなたを見かけたんですよ！
じゃあ高木刑事何かいい事あったんですね？
アイスで当たりが出たのか？
ぁ、いや…
教えてー！
助けてくださいよ…
はぁ？
何で？
ああ…
ちゃんと僕責任とるって言ったでしょ？
その話？
まぁ、高木君にも責任の一端はあるわけだから…
とってくれて当然だけど…
で、ですよね？
ねぇ、お兄さんもその花買ったんでしょ？
ああ…
だったらさー…

===Page 142===
あ、ああ…
まぁ…
お兄さんも何か願い事が叶ったの？
え、ええ…
じゃああなたの部屋に行きましょうか…
ねぇ、高木刑事…調べて欲しい事があるんだけど…
え？
敏成さんが花屋さんの前の道に花をお供えしてたから、事故とかあったのかなって思って…
そ、そうなんだ…
ホラ、高木君もグズグズしない！
ぁ、はい…
で？
はいあったわけ？
はい？

===Page 143===
ん？
ぁ…
な、何スか？その禍々しい空気…
実はね…

===Page 144===
あったあった！
8月13日製造の弁当に…
8月13日の新聞…
まぁ新聞は毎日買っているので…
でもいくら一週間だけ預かってるって言っても、子供にお菓子やコンビニ弁当やカップ麵ばっかリなんて…
もう少し食生活考えた方がいいんじゃない？
則也君成長期なんだし…
さ、佐藤さんに…
母親の自覚が…
そしてパパはオレ！
ねぇ…
コンビニ行って確かめてくれた？

===Page 145===
あ、はい！コンビニの防犯カメラに映ってましたよ！
昨日8月13日の午後6時頃に買い物をする安富さんの姿が！
もちろん同時刻に買い物をする敏成さんと則也君の姿も…
あ、それとそのコンビニのそばのあの花屋さんの前の道で半年前に交通事故があったらしいです…
交通事故？
なんでも急に道に飛び出して来た女性を避けようとして、急ハンドルを切ったけど避けきれず…
女性をひいた後反対車線のガードレールに激突し運転手は意識不明…
運転手は近くにいた人が救急車を呼んで助かりましたけど…
ひかれた女性の服が引っかかって車の下にいた事に誰も気づかなくてその女性は亡くなったそうです…
運転手の話だとその女性は何かに追われるように道に飛び出して来たって…
その事故がこの殺人と何の関係があるわけ？
コンビニの店員が見たらしいです…事故現場から走り去る安富さんの姿を…
それにそのひかれた女性っていうのが…
えぇ…

===Page 146===
僕の姉の美伽です…
事故があったあの日から毎日花束を供えるようにしてますが…
そ、そうですか…
で、でもお供えするにはちょっと派手な花かと…
姉はピンク色が好きだったのでたまにはああいう花もいいかと…
え？
ねぇ…そのお姉さんって何か悩み事とかなかった？
たとえばさー…
ストーカーとか…
そうなの？
いいえ…そんな話は別に…
やっぱりそうだ…

===Page 147===
安富さんを殺した犯人は…
この人だ…
………
でもこの人にはアリバイがある…
犯行時刻の8月13日の夜7時から９時までの２時間ずっと則也君といたっていうアリバイが…
ちょっと空気を入れ換えるわよ！
うそ…もう陽が暮れてきてる！帰んなきゃ…
マジかよ？お菓子の袋開けちまったぜ…
元太君、こぼれてますよ…
お皿とかないの？
紙のならあったけど…
え？
ん？どうしたんだ？その足…
か、蚊に刺されてかきすぎちゃったみたい…
なぁ…昨夜観たヤイバーの映画ってもしかして…
つねったような跡がついてるけど…
………

===Page 148===
うん、そうだよ！
おしっこもれそうなのを我慢して観てたんだ…
…だとしたらあの新聞は…
コ、コナン君？
まさか…
‼
思った通り…
日売新間
『毎朝
8月12日の新聞新聞だけない…
▓
間違いねぇ！犯人はこの人…
時間をねじ曲げてアリバイトリックを完成させたんだ…
則也君の想いまでねじ曲げて…

===Page 149===
FILE.1
赤バッ…

===Page 150===
とにかく…
犯行時刻の昨夜７時から９時までの間…
殺人現場の隣のこの部屋でずっとTVで映画を観ていた敏成さんと則也君が…
不審な音を何も聞いてないのなら…
他の部屋の住人に話を聞いてみるしかないわね…
しかしこのアパート、来年には取り壊す予定になっていて…
他の住人は2階に住んでる老夫婦ぐらいですが昨夜はお孫さんの家に泊まっていたらしくて…
そうなの？
𪚥﹉
みんなを頼む…
ええ…

===Page 151===
さあみんな！今日は博士の家に泊まってゲームやりまくりましょ！
だったらタイタン・ハンターやろーぜ！
やろやろ！
則也君も来てくれる？ゲームの事、色々聞きたいし…
じゃあボク家からソフト取って来ますー
殺人のあった部屋の隣で寝たくないでしょ？
ううん…
君は行かないのかい？
うん！
それよりさーー…
どうして来年壊されちゃうようなこんなアパートに引っ越して来たの？
気分をガラッと変えたかったんだ…前は姉と2人暮らしでその姉が交通事故で亡くなったから…
でも引っ越して来たのって１か月前でしょ？
だったらおナべとかフライパンとか色々買うと思うけど…
この部屋にはなーんにもないよ！
料理が苦手だから調理用具は…
でもさー流し台に洗剤やタワシやスポンジがないって事は…お皿やコップも全然ないって事だよね？
も、もうすぐ買い足すつもりだったんだよ…
なーんだ、そうなの？
ボクはてっきり…

===Page 152===
………
ちょ、ちょっとコナン君どういう事？
隣の安富さんを殺したらすぐに引っ越すつもりだからだと思ったよ…
⁉
敏成さんは昨夜の７時から9時までTVを観てたのよ？
TV初放送の仮面ヤイバーの映画を…
でも則也君言ってたよ…
観てる間ずーっとトイレ我慢してたって…
これってその映画を観てる間一度もCMが入らなかったって事だよね？
そ、そうか…

===Page 153===
レンタルビデオ‼
TVで放送する時期ならもうその映画のレンタルは始まってるし…
販売もしてるはず…
なるほど…あらかじめ手に入れてたその映画をデッキに入れておき…
頃合いを見計らって再生すれば子供には今、TVで放送しているように見えるってわけね！
だったら犯行は無理なんじゃ…
でも犯行のあった8月13日の夜…映画の他はずーっと則也君とゲームをやってたと言ってませんでした？
ええ… 映画の前も後も…
それ、本当に8月13日だったの？
でしたよね？
え、ええ…
あ、ああ… その日コンビニで買った新聞の日付を則也君に確かめてもらったみたいだし…
ホラ！その日は間違いなく8月13日だったんだよ！
そっかー…
……
ボクの思い違いかー…
コンビニに次の日の未来の新聞なんて売ってないもんねー…

===Page 154===
kindle漫画下载 http://www.manhuamobi.com
店长的话
您现在观看的宝贝均掌柜纯手工制作pdf
2谢亲们的支持和鼓励更多资源请至网站下载哦
为感
请联系店主获得更多漫画资源：
宅腐萌福利社wmwipkr
店信
190570693
谢
不知不觉做了那么久，初衷也是对漫画美好的回忆和喜爱，感，亲们一直以来对我的信任，掌秬会再接再厉！有建议给我反馈噢～
聽

===Page 155===
タブロイド紙…
いわゆる夕刊の新聞なら次の日の日付が入っているわね…
それを買って則也君に確かめさせたとしたら日付を勘違いさせる事はてきるわ…
夏休みの半ば過ぎの小学１年生なら日付の感覚なんてすっ飛んでるでしょうし…
温
そーいえば8月12日の新聞だけなかったよね？
なるほど…8月12日に買った13日の日付の夕刊は処分してしまったのね…
つまり…あなたが則也君とTVで映画を観ていたのは8月12日の夜…
殺人があった翌日の13日の夜は十分犯行が可能なんじゃないかしら？
ちょ、ちょっと待ってください…
則也が言ってたでしょ？TVで映画を観たのは昨日だって！
いくら子供でも昨日とおとといの区別ぐらいつくと思いません？
ウソだと思うなら則也をここへ呼び戻して聞いてくださいよ！
今日が映画を観た次の日だってわかりますから…
そーいえば則也君言ってたよ…

===Page 156===
8月13日は夕方コンビニから帰った後映画が始まるまでゲームしてて…
映画の後はまたゲームを夜遅くまでやって…
朝、早起きしてゲームをした後…朝６時頃に敏成さんとコンビニに朝食を買いに行って、またお昼ぐらいまでゲームしてから昼寝して…
起きてまたゲームして、おなかが空いてきたからさっきコンビニに行ってボク達と会ったって…
則也はゲームの間、ずっと僕と一緒だったと言ってただろ？
うん…でもコンビニで朝食を買って食べた後少しの間 敏成さんは出かけたって言ってたよ？
出かけたってどこに？
タ、タバコを吸いに、外に出ただけで…
その間、ヘッドホンしてゲームしてろって言って…
たまに吸いたくなるんですけど、さすがに則也の前じゃ吸えなくて…
それにそれは今朝の事…
時間的に犯行とは無関係ですよね？
時間っていえば、この部屋時計が１つもないよね？
それにさー、窓にはぶ厚いカーテンがかかってるし…
お菓子食べながらずーっとゲームしてたらおなかも空かないから…
時間がわかるのは腕時計してる敏成さんだけ…

===Page 157===
⁉
今、何時かわかんなくなっちゃうよね？
ぁ、ああ…
時計ぐらい買っといた方がいいと思うよ！
そうか…つまりこういう事ね…
犯行の前日、8月12日にコンビニで夕刊を買って則也君に13日だと思わせ…
その日の夜…たとえば10時過ぎぐらいまでゲームをやらせて映画の時間だと言い0時ぐらいまでDVDを観せた後…
朝方までゲームをやらせたとしたら…
「もう朝だぞ」と言って起こしたのは8月13日の昼過ぎ…
そ、そうか…
夕方までゲームをやらせて「朝ご飯を買いに行こう」と言ってコンビニへ行ったのが本当は13日の夕方6時になるわけね…
この時期朝の６時も夕方の６時も陽が出てて明るいから…

===Page 158===
あなたが安富さんを殺す機会は十分にあるわね…
そしてその朝ご飯を食べた後…ちょっと出かけると言って外出したのなら…
その時、則也君はヘッドホンをつけて音は聞こえなかったみたいだし…
その後は自分の部屋に戻ってまた則也君に朝方までゲームをさせて…
昼寝をしろと促して今日、8月14日のお昼までしっかり寝かせれば…
則也君には13日と14日の2日間が…
たった１日にしか感じられなかったってわけ…
どう？どこか間違ってる？
「どう？」って言われても…
大体、何で僕がお隣さんを…
わぁー、敏成さんのお姉さん美人さんだねー！
あ、ちょっとボウヤ！
でも変だな！最後の方の写真はみんなこっち向いてないし…
何か上の方に穴が空いてるよ…

===Page 159===
そ、それって…
敏成さんってホントにお姉さんが大好きなんだね！
お姉さんを隠し撮りした写真どこかに並べて貼ってたんでしょ？
ストーカー‼
そーいえば鑑識さんが言ってました…
安富さんの部屋にも写真が貼られたボードがあったんですが…ほとんど陽焼け跡とズレていたって…
じゃあそのボードに貼られてたのは本当はこのお姉さんの写真で…
犯行後、自分とのつながりを消す為に全部はがして…代わりにその部屋にあった安富さんの写真を陽焼け跡に合わせて貼ったってわけねー
それなら安富さんの机の上にあったノートパソコンに…
この写真のデータがまだ入ってるかも…
すぐに調べてみて！もう消されているかもだけど…
はい！
入ってると思いますよ…
そこまで気が回りませんでしたし…

===Page 160===
それに姉の写真をはがしたのは、自分とのつながりを消す為じゃなく…
これ以上、あのストーカー野郎の部屋に姉の写真を飾りたくなかっただけですから…
じゃあやっぱり安富さんはあなたのお姉さんのストーカーを…
ええ…それに気づいたのは2か月前…
いつものように事故があった現場に花を供えてたら話しかけてきたんです…
「あんたも彼女のファンだったの？」ってね…
気になって後を尾けたらあの男の部屋の窓越しに見えたんですよ…
ボードに姉の写真を何十枚も貼りつけて…「逃げるから悪いんだよ」って呟いてるあの男の姿がね…
まさかお姉さんが何かに追われるように道に飛び出してきたっていうのは…
ええ…姉はあの男に追いかけられて道に飛び出し…
車にひかれてしまったんです…
コンビニの店員がその事故現場から慌てて立ち去るあの男の姿を見てましたし…
なにしろ殺す前にあの男本人に確かめましたから…

===Page 161===
どうしてその時、逃げたりしたんだ⁉
何で車の下に姉がいるって救急隊員に伝えなかったんだって‼
そうしてたらもしかしたら姉はまだ生きていたかもしれないのに…
あの男はただただ怖かったって…
ええ…
それで安富さんの部屋の隣に引っ越してこの殺人計画を？
前々から則也を一週間預かってくれと頼まれていましたから…
え？
まあ、こんなにうまく則也がだまされてくれるとは思わなかったけど…
何言ってんだ…
則也君が自分の足をつねって、
眠いのを我慢してゲームを長時間やってくれたからうまくいったんだ…母親にあんたと一緒にいて元気づけてあげてって頼まれてたから…
ぞ雪
でなきゃこんな計画うまくいくわけねーよ…
面倒をみられてたのは…
僕の方だったってわけか…

===Page 162===
それで？則也君この後どうするって？
母親が帰って来るまでの間阿笠博士の家で預かるそうです…
で？
とりあえず、敏成さんはしばらく旅行に行くと母親が電話で伝えたそうです…
そろそろ教えてくれない？
そう…
一体誰にあんな花をあげようとしてたわけ？
佐藤さんに決まってるじゃないですか‼
ホントはサプライズで…
指輪と一緒にあのハナトラノオをプレゼントしようと思ってたんですよ‼
鍬咔櫛
そんなのくれる前に…

===Page 163===
高木君の赤バッジちょうだいよ！
あ、赤バッジって…
警視庁捜査一課員に支給されているこれですよね？
でも何で？
責任とってくれるって言ったじゃない！
え？
─…だからーこの前 高木君が手錠かけた被疑者に逃げられそうになったのを私が取り押さえてあげたでしょ？
あの時、はずみで私のバッジ落としちゃったみたいなのよ…
あの後、ないのに気づいてその現場に戻って探しまくったけど見つからなくってさー
そ、それなら僕が拾ってズボンの左ポケットに…
すみません言い忘れて…
ウソ‼
マジで⁉
わっ、ちょっ…

===Page 164===
あったー‼
私の赤バッジ‼
よかったー♪
まぁ基本付けてますけど付けてなくてもいい物ですし…
上の人に言えばすぐに新しいのを出してくれるかと…
そうなの？
ー
ぁ、あのー…
私、てっきり始末書物かと思って恥ずかしくってここんトコずーっと落ち込んでたのよねー
……
もしかして佐藤さんが「ない」って言ってたのって…
そ！
この赤バッジよ！
⁉でええええォォォォォォぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ

===Page 165===
ちょっと何落ち込んでんのよ？
殺人犯を即行で検挙できたんだからシャキっとしなさいよ！
はぁ…
何かさっきから私達…
見られてますよね？
え？
21時36分、高木渉確保！
えぇ⁉
これより取り調べ室に連行します！
了解！
………
高木君また何かやらかしちゃったのね…

===Page 166===
FILE.11あか/おんな赤女

===Page 167===
気っ持ちい﹏♡
森林浴最高〰♪
ありがとね世良さん！誘ってくれて…
ボクもみんなと来られて楽しいよ！
でも意外だよね？世良の姉ちゃんが森林浴なんて！
まあここへは依頼されて来たんだけどな…
い、依頼ってまさか…
探偵の…

===Page 168===
依頼されたのは本当はボクの兄貴でさ…
じゃあお兄さんも探偵なの？
その兄貴の高校時代の友人がこれから行く貸し別荘の謎を解いてくれって頼んで来たんだけど…
兄貴、何か今忙しいみたいでさ…
んで、女子高生探偵のボクが代わりに行ってくれって頼まれたってわけ！
いや… 高校の時よくクラスで起きた事件とか謎とかを兄貴がチャチャっと解決してたらしくて…
あれ？でも世良さんのお兄さんって亡くなったんじゃ…
それは一番上の兄！依頼されたのは真ん中の兄だよ！兄2人に妹1人の三兄弟！3人共、名字が違うけど…
何で違うの？
パパが死んだりとか色々あってね…
ボクはママの旧姓の世良だけど…
真ん中の兄貴も高校を卒業するまでは世良だったよ…
じゃあ世良になる前はもしかして…
人
え？
赤い…

===Page 169===
さっきあの木の向こうに赤い人いたよね？
う、うん…
赤いレインコートに赤いプーツを履いた…
髪の長い女の人が…
Y赤女…
え？
うわわっ沼⁉
7コナン君大丈夫⁉
足元には気を付けた方がいいよ…この森、底無し沼とかあるらしいから…
マジで〰⁉
………

===Page 170===
素敵な貸し別荘だねー
でも何で玄関の扉だけ真っ赤なの？
そうね…ちょっと不気味かも…
もしかして世良君の妹さんとお友達？
ぁ、はい…
……
私は峰岸珠美！
今回は色々ヨロシクね！
みねぎしたまみ峰岸珠美⑵貸し別荘の客
えーっと…
ボクが妹の真純で…
この2人が…
クラスメートの鈴木園子君と毛利蘭君！
どうも！
初めまして！

===Page 171===
そしてこの子が蘭君の所に厄介になってる江戸川コナン君！
ボクなんかより頭が切れる探偵さ！
へーー
そ、そんな事ないよ…
一応この貸し別荘で妙な事件が起きた時の証拠写真をデジカメで撮ってたから…
澄香がプリントアウトして持って来るって言ってたんだけど…
ぁ、来た来た澄香〰！
例の写真持って来た？
ええ…
頑張って…
あぁ…
河名澄香（28）貸し別荘の客
あ、気にしないで…澄香って人見知りだから…
おっ！世良の妹のJK探偵マジで来たのか？
あれ？任田君と薄谷君、一緒に来たの？
い、いや…

===Page 172===
も、森の中で偶然会って…
こいつ沼にはまったとか言って…
森の中で着替えてやんの！
はく薄谷昌家（28）貸し別荘の客
だ任田甚輔(29)貸し別荘の客
でも残念だよ、女子高生が来るって楽しみにしてたのに彼氏連れとは…
ボクがその妹の世良真純だよ‼
え？
君女の子？
え？
世良の妹さん女友達と来るって聞いてたから…
ねぇ、お兄さんが背負ってるバッグって何が入ってるの？
バットだよ！
撃退用に毎年持って来てるんだ！
げ、撃退用って…
熊でも出るの？
でも細っこいバットだな…
こんなんでボール打てるのか？
あ、だから撃退用だって…

===Page 173===
おいしー！
すっごくおいしいです！
ありがと！
珠美のハンバーグはお金取れるよな…
世良の姉ちゃん、ナイフとフォークの使い方うまいね…
子供の頃は全然だったけど…3年も外国にいたら慣れちゃったよ…
さすがアメリカ帰り！
でもこれ何の集まりなんですか？
高校のアウトドア部…
み、みんなで山登ったりキャンプやったりしてたよ…
まぁ、高校生だから活動はほとんど夏休みぐらいだったなぁ…
5人って事は…
楽しくやってたよ！部員は同級生の5人だけだったけど…
じゃあさっきの赤い服の女の人がもう１人の部員なんですね！

===Page 174===
そ…
え？
それ、どこで見たの⁉
も、森の中で園子と…
赤い服を着てたってホント？
は、はい…
お、おいそれって
まさか…
赤いレインコートに赤いブーツ履いてる1上から下まで赤くて髪の長い女の人でした…

===Page 175===
嘘だ‼
聡子が生きてるわけないじゃないか‼
聡子？
ー
ミ
あ、いや、オレは15年前の殺人犯かもって思ったんだけど…
その話… 詳しく聞かせてくれよ…
あ…
コナン君も聞きたいだろ？
うん…
そう…あれは15年前…
この近くの別の貸し別荘で殺人事件があったのよ…
殺されたのはどっかの会社員で浮気相手を貸し別荘に連れ込んでた所に…
包丁を持った奥さんが乗り込んで来て…
騒ぎを聞いて警官が駆けつけた時には…
部屋の中は辺り一面血の海で…

===Page 176===
奥さんが着ていた白いレインコートが真っ赤に染まるぐらい…
何度も何度も主人を刺し続けていて…
付いた字が「赤女」…
あ、あかおんな赤女⁉
そ、それでその赤女って捕まったんてすか？
いいや…駆けつけた警官を包丁で斬りつけて森の中に消え今も逃亡中…
んで、その3年後の高校の夏休み…俺らがこの貸し別荘に来た時に…
赤女を見たって聡子が言うから、みんなで森の中を探してみようぜって事になったんだけど…
探してる途中で聡子だけはぐれちまって…
暗くなってきたから警察も呼んで捜索してもらったんだけど…
見つかったのはその１週間後…
底無し沼にはまって沈んでた泥まみれの聡子の遺体が発見されたのよ…
沼のそばに聡子の靴があったから遺体が見つかったんだけど例の殺人事件で使われた包丁も落ちてて…
誰もが思ったわ…

===Page 177===
もしかしたら聡子は…
森に潜んでた赤女に追いかけ回されて沼にはまって死んだんじゃないかってね！
そ、その赤女を世良さんに⁉
それは警察の仕事！私達 卒業後も聡子の遺体が見つかった日に毎年ここに集まるようにしてるんだけど…
おととし辺りから奇妙な事が起き始めたのよ…
窓ガラスが割られてリンゴが大量に部屋の中に転がっていたり…
お湯が出ないと思ったら給湯器のタンクの中に赤いバラの花ビラがつまっていたり…
玄関の扉に赤いペンキがぶっかけられてた事もあったわ…
扉はとりあえず別荘のオーナーが赤く塗り潰したようだけど…
じゃあちょっと森の中探ってみるね！
まあ多分その奇妙な事もさっき君らが森の中で見た赤女もこの近所に住んでる誰かのイタズラだと思うけど…犯人をつきとめて欲しくて頭の切れる世良を呼ぼうと思ったわけさ…
ぁ、ちょっと…
ボクも！
んじゃ俺は１キロ先の店に買い出しに行ってくるよ…飲み物とか足んねーだろ？
私は食事の後片付けでもしてよっかな…
ぼ、僕は風呂とトイレの掃除を…
私は部屋の掃除をするけど…あんた達も手伝ってくれる？
あ、はい…

===Page 178===
しっかし…
ホコリまみれねこの貸し別荘…
まぁ、そんな事件があったんなら借りる人も少ないだろーし…
掃除機の音すごいね…
コンコンコンコン
多分よく吸う音のでっかいやつだわ…
あなた達、夕飯何がいい？下ごしらえしちゃおうと思って…
おいしい物で♡
手伝いましょうか？
リビングの掃除大体終わったので…
大丈夫大丈夫…
リビング終わったんなら他の部屋の掃除も手伝ってくれない？
はいもちろん！

===Page 179===
ん？
薄谷君お湯張っててくれたんだ…
いないって事はトイレ掃除かな？
湯加減どう？
丁度いいみたいです！
お湯の色真緑ね…
緑のバスソルトよ！薄谷君がはまってて…
私の母も使ってますよ！発汗作用があるらしくて…
じゃあさっさと掃除済ませて一緒に一番風呂に入る？ここのバスタブそこそこ大きいし…
いいですね！
入ろ入ろ！
たっだいまー

===Page 180===
あれ？一緒だったの？
ああ…帰り道で2人にばったり会って…
手掛かりは何もつかめなかったけどな…
蘭姉ちゃん達は？
掃除が終わったからお風呂に入るって…
今、澄香と園子ちゃんとお風呂場に…
ちょ…
ちょっと何よこれ⁉
やだ、きもっ‼
え⁉
これも誰かのイタズラ⁉
⁉

===Page 181===
湯船の中にトマトが大量に…
まさか…
名探偵コナン82

===Page 182===
名探偵コナン😲少年サンデーコミックス
（検印廃止）2014年1月22日初版第1刷発行
著者
発行者印刷所
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2014佐上靖之図書印刷株式会社
PRINTEDINJAPAI
「週刊少年サンデー」2013年第30号～第40号、第42号掲載作品連載担当／小倉功雅単行本編集責任／久保田滋夫単行本編集／小倉功雅／布瀬川昌範（アイプロダクション）ハリハリー801)))100)2ーツ接二の三の三の一盤小学館発行所 TEL 販売03(5281)356編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、印刷、製本など製造上の不備がございましたら「制作局コー”センター」(フリーダイヤル0120-336-082)にご連絡ください。(電話受付は、土·日·祝休日を除く9:30～17:30)●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。R〔公益社団法人日本複製権センター委託出版物】本書を無断で複写複製(コピー)することは、著作権法上の例外を除き、禁じられています。本書をコピーされる場合は、事前に公益社団法人日本複製権センター（JRRC）の許諾を受けてください。JRRC〈http://www.jrrc.or.jp・本事のは子データ化きの無断視襲は着作権法トでの例外を除き禁じられています代行薬者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。p eメール:jrrc_info@jrrc.or.jp TEL 03-3401-2382)ISBN978—4—09—124551–9

===Page 183===
第 行
名探偵コナン 82名骨青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -]
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

