===Page 1===
C02
comics
GOSHO AOYAMA PRESENTM L剛昼

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
83
TECTIVE
あおやまきうしょう青山剛

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
工藤新一は、世界的推理小説家の入を持つ高校生探偵。抜群の推理力父で、数々の難事件を解決してきた。だが、ある日、幼なじみの毛利彼とデートの途中、謎の黒ずくめの田達の取引を目撃してしまい、口封じの為に毒薬で始末されそうになってしまう。何とか一命はとりとめたものの、小学１年生の姿になってしまった新一。こうして、彼は江戸川コナンと名
男乗り、黒ずくめの男達につながる手がかりを得られると信じ、自分の周辺で起きる事件を解き続ける事になった。工藤新一としての自分を取り戻す為、蘭に正体を隠して…
子
名探偵コナン🐰ー
森き普皆赤の悲劇………
恋愛小説家……探偵の師匠………
エビス橋……麻薬取引現場………………水色の想い出…………
FILE.1懇電話と海と私…FILE.9FILE.10
名探偵コナンSECRET REPOR………165
青山剛昌

===Page 5===
FLE.1あか魔赤い悪魔

===Page 6===
き
これ…薄谷さんだよね？
ああ…
な、亡くなってるの⁉
うん、そうみたい…

===Page 7===
そ、そーいやここって風呂場…
あ…
え？
わっ
殺害されたのは薄谷昌家さん28歳…

===Page 8===
殺害方法は恐らく被害者の後頭部を鈍器のような物で殴って気絶させてから…
湯船に沈めて溺死させたようね…
被害者はこのお風呂場の掃除をやっていたそうだけど…
はい、それとトイレの掃除も…毎年みんなでここへ来た時は役割が決まってましたので…
薄谷君はトイレとお風呂場の掃除で…
私はみんなの食事を…
みねぎしたまみ峰岸珠美⑵
澄香は部屋や廊下の掃除をしてくれて…
任田君には主に買い出しを任せてました…一番近くの店まで１キロぐらいあるので…
河名澄香(28
だじんす任田甚輔（22
まあ、自分の役割が終わって手が空いたら他の人を手伝ったりしてたけど…
俺が買い出しに行かずに薄谷の掃除を手伝ってりゃこんな事には…
じゃあ被害者を最後に見たのは…
昼食後にお風呂とトイレの掃除をしに行くと彼がリビングを出て行ってからは全く…
私が風呂場をのぞいた時にはいなかったし…

===Page 9===
のぞいた？
ええ…風呂場から湯気が出ていたからお湯を張ってくれたのかなと思って…
この子達と一緒に…
その時湯船の中も見た？
はい…湯加減を見る為にフタを開けて…
でもトマトなんか浮いてなかったよ？
その後、園子や澄香さんと一緒に部屋の掃除を終えて3人で一番風呂に入ろうと思ったら…
湯船にい――っぱいトマトが投げ込まれてるのを澄香さんが見つけてさ…
その騒ぎを聞いてボクとコナン君が風呂場に駆けつけて…
湯船の底に沈んでた薄谷さんの遺体を引っ張り上げて見つけたってわけさ！
―って事は、引っ張り上げるまで遺体は見えなかったのね？
ああ…水面はトマトで覆われてたからな…それにお湯もバスソルトで緑色だったし…
浮いてこないように遺体にダンベルを載せて沈めてたみたいだから…
つまり犯人は遺体を沈めた後さらにトマトで水面を埋め尽くして遺体を完全に見えなくしたわけね…
ほのほきのぶんばんは？

===Page 10===
え？
ほふろにはひったほきのぶんばんだよ…
多分君達が「お風呂に入った時の順番」を聞いてるんだよ！
一番最初に入った人がトマトの入った袋を持ってたら湯船にトマトを浮かべられるだろ？
まさかこのガキんちょウチらを疑ってるの？
一番最初は澄香さんだったけどバスタオル一枚だったよね？
ええ…大体、あんなにたくさんのトマトを入れた袋を持ってたら気づくって…
鼻血？
―っていうかどうしたのコナン君…
う、うん…ひたひみへひっくりひちゃっへ…
まさかぁ…
死体見てビックリしちゃって…
蘭のヌード見て興奮したんじゃないのー
まあぶっちゃけそうだけど…
とにかく蘭ちゃん達がお風呂場の湯加減を見てから…
ぁ、ああ…
掃除を終えてお風呂に入るまでの間に犯行が行われたのは確かのようね…
その間、他の2人は何をやってたか教えてくれる？

===Page 11===
俺はさっき珠美が言ってたように買い出しに行ってたよ…
歩いて15分ぐらいかかる１キロ先の店にな…
そうだったよな？
ビールとか買ってなかったし…
その帰り道にこの2人にバッタリ会っちまってよ…
うん…
ああ…
あの時2人に飲ませた缶ジュース、キンキンに冷えてただろ？
店の割と近くの森の中で会ったからよ！
なんで2人は森に？
色々調べたい事があってね…
店で買ったばかりだっていう証拠だよ！
じゃあ珠美さんは？
後片付けとか…夕飯の下ごしらえとかをやってました…
1人で？
はい、キッチンにこもって…
だったらアリバイには…
あ、でもこの子達とキッチンの扉越しに会話しましたよ？
それってホント？
えぇ！ウチらその時キッチンの前のリビングの掃除してたから…

===Page 12===
珠美さんに「夕飯は何がいい？」って聞かれたわよ…
あと「手伝いましょうか？」って聞いたら珠美さん、「大丈夫、大丈夫」って答えてたし…
その時、澄香さんもいたのよね？
いえ…澄香さんは1人で2階の掃除をやってて…
キッチンにはいたと思いますよ？
３人でやった方がはかどると思ってこの子らを誘いにリビングに行ったのよ…
その後はこの子らと掃除を…
それまで澄香さんがずっと2階で掃除してたのも本当ですよ！掃除機の大っきい音や掃除機の先が壁とかに当たる「コンコン」って音もしてましたから！
…となると犯行が可能なのは澄香さんと蘭ちゃんと園子ちゃんが掃除をしている間…
ずーっとキッチンにこもってた…
珠美さんって事になるけど…
ま、待ってよ！
任田君が買い出しから帰って来るまで私、本当にキッチンにいたんだから！
珠美には無理だと思うけど…
え？
この子らと掃除したのって風呂場のある１階だけだし…
珠美は私が廊下も念入りに掃除するのを知ってるから…
１階てこっそり人殺しなんててきないんじゃない？
じゃあ一体誰が？
あ…

===Page 13===
赤女…
赤女なんじゃないか？
赤女って15年前の？
あぁ…１５年前この辺りの貸し別荘で殺人をやらかしたあの赤い悪魔だよ…
やっぱりこの森のどっかに潜んでやがったんだ…
この貸し別荘の窓を割ってリンゴを大量に放り込んだのも…
給湯器のタンクに赤いバラの花ビラをつめたのも…扉に赤いペンキをぶっかけたのもみんな赤女の仕業だったんだよ‼
で、でも何でその人に薄谷君が殺されなきゃいけないの？
相手は殺人鬼だぞ⁉頭ぶっ飛んでる奴の考えてる事なんてわかんねーよ‼
どーせ玄関の扉に鍵はかかってなかったんだろ？
赤女は澄香の掃除のクセなんか知らねーからよ！こっそり入って運よく誰にも見つからず薄谷を殺しやがったんだ‼
自分を連想させる赤いトマトを湯船に浮かべてなあ‼
それはありえないわ…

===Page 14===
ええ⁉
赤女と呼ばれてた殺人犯 嶽野駒世の死亡はもう確認されてるから…
でもこの前やってたニュース特番じゃあまだ逃亡中だって…
その事件の3年後この森の沼から少女の遺体が発見されたのは知ってる？
ぇええ…
それ聡子です！
俺らの同級生の‼
そう…実はその沼から死後３年たってて白骨化した遺体も見つかってたのよ…、
そばにその事件の凶器の包丁が落ちてたから、嶽野の遺体だろうと目星はつけてたみたいだけど…嶽野は犯行前に自宅に火をつけていて彼女の私物は消失しDNA鑑定が長い間できなくて…
で、先週亡くなった嶽野の母親が彼女のヘソの緒を隠し持ってた事がわかり…
白骨遺体の骨髄のDNAと照合したら、ピッタリー致したってわけ！
マスコミ発表するのは明日…
話題の事件だったからその対応に追われて今、長野県警はてんやわんやよ…
じゃ、じゃあ犯人は誰なのよ⁉

===Page 15===
まさか赤女の亡霊とか言わないでよ⁉
相手がお化けなら撃退用に持って来た俺のバット意味ねえじゃねーか‼
ババット？
ちゃんと私達守ってくれるんでしょうね刑事さん⁉
と、とにかく落ち着いて…
もう少しこの別荘の中を調べてから結論を出すから…
それまであなた達3人は自分の部屋で待機しててくれる？
なるほど…
これが赤女撃退用のバットね…
ああ…
この貸し別荘にイタズラしてる奴を追っ払う為用でもあったんだけどな…
どうですか？
目立った傷もありませんし…ルミ、ール反応もありませんので…
被害者を殴った凶器ではないようですね…

===Page 16===
そうなの？
ん？
なぁ…この部屋、エアコン付いてるのに…
ただ、何かが貼ってあったようで少々べとついていますが…
何で扇風機があるんだ？
さぁ…クーラーに弱い客が物置きから引っ張り出して…
そのまま置きっぱにしてたんじゃないのか？
え？
凶器はあのダンベルだった？
遺体を湯船に沈めてたアレ？
まだ…
はい… 傷口と頭蓋骨の陥没具合から恐らくそうだと鑑識さんが…
それで？大和警部から連絡は？
なぁコナン君…

===Page 17===
これどう思う？
え？
サ
でも何でそんなに…
そしてこれが現場からくすねたトマト…
試してみたいだろ？
うん！もちろん！
やだ…
雨降ってきた…
マジで赤女が出てきそう…
ちょっと止めてよ園子…
あ…
な、何？
今、ガチで8立ってたような…
もォいい加減にしないと怒るよ‼

===Page 18===
やっぱりそうだ！
間違いないね！
となると犯人は…
恐らくあの…
え？
7停電⁉
え？誰？
珠美？任田君？
何なのこの停電…
ーっていうか勝手に部屋から出たらダメじゃ…

===Page 19===
え⁉
い、今の声…
澄香さん⁉
澄香さんの部屋は⁉
１階の左奥の…
ここか‼

===Page 20===
⁉
ちょっと何⁉
誰にやられたの⁉
今"うぅ゛
あ…
赤女…
赤女…
だと⁉

===Page 21===
赤き昔日

===Page 22===
あ、
赤女って…
そんなわけないでしょ？
彼女の死亡は確認されているんだから！
で、でも…
停電した後、誰かが外から窓ガラスを叩いてて…
窓を開けたら…
河名澄香（28
か、髪の長い女が…
いきなり包丁で斬りつけてきて…
逃げようとしたら背中を…

===Page 23===
ホントにその人赤女だったの？
顔をちゃんと見たのか？
す、澄香⁉
み見てないわよ！暗くてシルエットしか…
でも髪が長くて包丁持ってたらあ、赤女なんじゃないの⁉
おい、大丈夫かよ⁉
え？
何？
何かおっきな声出してたけど…
珠美〰‼
とにかく！
電気が復旧するまでみんなでリビングに集まりましょ！
この暗闇の中1人になるのは危険だわ！
にんだじんす！任田甚輔(29
みねぎしたま峰岸珠美⑵
復旧って事はこの一帯、本当に停電してるのか？
ええ…変電所に雷が落ちたらしくて…
復旧にはしばらくかかるそうよ！
バカな⁉
偶然の停電に乗じて襲って来たっていうのかよ！

===Page 24===
スッパリ斬られてるけど…
傷は浅いようね…
蘭ちゃん消毒液お願い！
ぁ、はい…
ええ！
でも澄香…マジなのかよ？赤女にやられたって…
この傷がそうよ‼
けどよ… 赤女って死んだんだろ？
まさかDNA鑑定に使ったヘソの緒が別人の物だったとか…
それはないわ！
そのヘソの緒は赤女の母親が娘の死を認めたくなくて、警察への提出をずっと拒んでた物だと…
親族からの証言ももらってるし…

===Page 25===
ただ…そうだとすると妙な事も確かにあるけど…
別荘荒らしよ…
妙な事って…
10年以上前からこの時期になるとこの辺りの貸し別荘から被害の報告を受けてるのよ…
さっきあなた達が言ってたような、窓ガラスが割られて何かが放り込まれてたなんてイタズラのような物じゃなく…
誰かが鍵をこじ開けこっそり入ってしばらく住んでいた形跡があって…
森の中で不気味な人影を見たっていう証言もちらほらあったから…
だから長野県警も沼に沈んでた白骨遺体が赤女だと決めきれなかったわけで…
じゃ、じゃあまさか…
さっきわたしが窓から見たのって…
懸
見たってぃつ？
どこで⁉
て、停電する前に…その窓の外にいたのよ…

===Page 26===
き、木の陰から首を傾げてこっちを見てる…
か、髪の長い女の人が…
ええっ⁉
そそいつよ‼
私を襲ったのその女よ‼
ま、まさかマジでいんのかよ⁉
赤女の悪霊が‼
は、早くここから逃げないとみんな殺されちゃうわよ⁉
いないよ…

===Page 27===
悪霊も妖怪も…
魔女も魔法使いも…
ファンタジーの世界の住人さ…
この世にただの１人だって存在しやしない‼
そうだよな？コナン君？
ぁ、うん…
だから安心しなよ！いたとしてもそいつは生身の人間…
ボクの截拳道や君の空手で制圧できる相手だからさ！
そ、そだね…
さっきから気になってたけど君って何なの？
蘭ちゃん達のただの同級生には思えないけど…
ボクは世良真純女子高生探偵って所かな？
私達と同級生の世良君の妹さんで、この貸し別荘で起きてた奇妙な事件を解いてもらう為に呼んだんです…お友達と一緒に…
世良の奴、自分は忙しいけどアメリカ帰りで探偵やってる妹ならヒマそうだっていうからよ…
アメリカ帰りなの？
ああ…3年前からあっちに住んでたんだけど…やっぱ日本が恋しくなって帰って来たんだよ…

===Page 28===
魔法使いに…
再会する為にね…
とりあえず、迎えの車は呼んだから、それまで全員このリビングで待機してる事！
この暗闇の中、動き回られたら守りきれないし…
？
私は他の部屋を調べてみるから…
あの5人の警護よろしくね！
ぁ、でも…
その子達はいいんですか？
この女子高生探偵には聞きたい事があるし…
このボウヤは「捜査するなら連れてけ」って…
さっき大和警部にこの状況を電話で伝えたらそう言ってたから…
ねぇ…
どーして大和警部はこの現場に来ないの？同じ班だよね？
あの2人…
明日の赤女事件のマスコミ発表の前にどうしても確認しておきたい事があるって諸伏警部と一緒に聞き込みに行ってて…
昔赤女事件にちょっとかんでた事があったらしいから…

===Page 29===
どこにもないわね…
ロングヘアーのカツラも包丁も…
窓の周辺に濡れた跡も泥の跡もないって事は…
澄香さんを襲った赤女は珠美さんじゃなさそうだな…
濡れた服も…
さっき調べた2階の任田さんの部屋も同じだったよね？
玄関や廊下にも濡れた跡はなかったし…
ええ…
あの2人のどちらかの仕業だと思ったんだけど…
…となると襲われたのは澄香さんの狂言だったっていう可能性もあるわね…
疑いの目から逃れる為に…
7斬りつけて襲われたフリを…
それはないと思うよ！

===Page 30===
澄香さんの背中の傷スパっと横ー文字に斬られてたでしょ？あんなの自分でてきないし…
じゃあ澄香さんは一体誰に襲われたっていうの？
ひょっとしたら…
この貸し別荘に来る前に誰かに頼んでつけてもらったならもう治り始めてるはずだし、お風呂で見た彼女の背中や腕に傷はなかったしねー
本当に森の中に…
何かが潜んでいるのかも…
ええええ!?
ジョークだよジョーク！
あんた刑事だろ…
それよりボクに聞きたい事って？
ぁ、ああ…
ホラ、以前、この貸し別荘で起きたっていう奇妙な事件の事…
探偵役として呼ばれたんなら詳しく聞いてると思って…
その時の写真も君が預かってるらしいし…
ああ、これね！

===Page 31===
確かに奇妙な事件よね…
窓ガラスが割られてリンゴが大量に放り込まれてたり…給湯器のタンクの中に赤いバラの花ビラが詰められてたり…
玄関の扉に赤いペンキがかけられてたり…
そして今回の殺人現場の湯船には大量のトマトが浮かんでたわけでしょ？
赤、赤、赤…みんな赤女を連想させるものばかりね…
あら、この写真だけ古いけど…
それは12年前にあの人達の同級生が行方不明になった日の昼間に撮った写真らしいよ…
ホラ、真ん中に写ってるのが…
沼に沈んでた伊元聡子さんさ…
変ねぇ…この子が着てるのってベージュのカーディガンよね？
ああ…
でも発見された彼女は…

===Page 32===
1
え？
丈の長い赤いコートを着てたって…
大和警部が…
実はその子が沈んでた沼の側でその３年前の殺人事件の凶器の包丁を見つけたのって…
当時、警察学校の研修中で交番勤務だった大和警部と諸伏警部だったのよ…
それ以来、事あるごとに2人で言い争ってるらしいわ…
「少女の遺体と一緒に見つかった白骨遺体は赤女じゃない」って大和警部は言い張ってて…諸伏警部は「十中八九赤女に相違ない」って…
でも今回、その白骨遺体は赤女だってわかって諸伏警部はそれみた事かって顔してたけど…
敢ちゃんは全然納得してなくて…
カンちゃん？
や、大和敢助警部の事よ…
幼馴染だから…
それでその15年前の殺人現場に駆けつけた警察官で…
今は警察を辞めてパチンコ店で働いてるって人の所へ話を聞きに行ってるらしいんだけど…

===Page 33===
大体おかしいだろーが‼
あんた事件後に赤女を捜して森ん中を隈無く調べたんだろ⁉何でその時、見つからなかった凶器の包丁が…3年後にひょっこり見つかるんだよ⁉
木の葉の下に隠れていたんでしょう…我々が見つけた時も隠れていましたし…
けど事件から3年もたってたんだぞ⁉もっと包丁はサビてるだろ普通‼
サビにくい特殊な素材の包丁でしたから…
確か通販の謳い文句は「5年たってもサビ知らず」…
…にしてもだ…
あんた赤女に斬りつけられた後、すぐに追っかけたんだよな⁉
だったら赤女が逃げた先に底なし沼がある事は知ってただろーが‼何でその時、沼も捜さなかったんだよ⁉
す、すぐに追いかけられなかったんだ…
こ、腰が抜けて…
何ィ⁉

===Page 34===
え？
だってあの女、包丁を投げつけてきたんだよ⁉
返り血で真っ赤になった恐ろしい顔で‼
そ、それがトラウマになって…
自分、警察を辞めたんだから…
……
え？報告書のミス？
ああ、そうだ！
赤女事件の現場に駆けつけた制服警官がビビって書き間違えちまったんだとよ！
赤女に包丁を投げつけられたってーのに斬りつけられたってな‼
とにかく今、高明とそっちに向かってるが用心しろよ上原！
よ用心って何を？
馬鹿野郎‼わかんねぇのか⁉

===Page 35===
その森にはまだ…
プ
やば、電池切れ…
大和警部何て言ってたの？
15年前の殺人事件の報告書の事よ…
赤女に包丁て斬りつけられて逃げられたって書かれてたんだけど…
本当は包丁を投げつけられて逃げられたって…
大して変わらないと思うけど…
…なるほどそういう事か…
だとしたら最初の推理通り薄谷さんを殺したのは…
あの人だ‼
やっぱりこの世に悪霊なんて…

===Page 36===
存在しない‼

===Page 37===
FILEあか赤の悲劇g

===Page 38===
で？
どうだったの？
何かわかったんでしょ？
ぁ、いや…
澄香を襲った犯人は誰だかわかったのかって聞いてんだよ⁉
そ、それはまだ…
や、やっぱり悪霊なのよ…赤女の悪霊が私を…
ま、まだそうとは…
でも、わからないってそういう事じゃないの⁉

===Page 39===
え？
まぁ、薄谷さんを風呂場で殺した犯人なら…
で、でもそれって…
わかってるんだけどな…
澄香さんを襲った犯人と同じ人なんじゃないの？
まさかこの３人の中に犯人がいるっていうの？
ああ…
でも澄香さんが蘭ちゃんや園子ちゃんとお風呂の湯加減をみた時には何も異常はなく…
その後、その3人が掃除を終えてお風呂に入ろうとしたら、湯船に大量のトマトが浮いていて…
その湯船の底に薄谷さんの遺体が沈んでいたんだから…
犯行は３人が掃除してる間に起きたはず…
となると犯人はその間キッチンで夕飯の下ごしらえをしてたっていう珠美さんか…
１キロ先の店に買い出しに行ってたっていう任田さんって事になるけど…

===Page 40===
この2人に犯行は無理だって言ってなかった？
ああ… その時は澄香さん達が風呂場のある１階を掃除中…
彼女達に気づかれずに人を殺すなんて無理だと思うよ…
それに、水面を覆う程の大量のトマトや、遺体を湯船の底に沈めたダンベル数個を…
犯行時、風呂場に持ち込んだとしたら１往復じゃ済まないだろうしね…
いや…
だったら3人に犯行は不可能なんじゃない？
蘭君達が風呂の湯加減をみた時すでに、薄谷さんの遺体が湯船の底に沈んでいたとしたら…
それより前は2階を1人で掃除してたっていう…
河名澄香さん…
あんたなら犯行は可能だよ！

===Page 41===
す、澄香が薄谷君を…ホントなの？
な、何言ってんだ？そんなわけねーだろ⁉
そうよ！ あの時澄香さんが2階をずっと掃除してたのは本当なんだから！
掃除機の音や掃除機の先が壁とかに当たるコンコンって音もしてたし…
そのコンコンって音なら…
任田さんのバットに厚紙とかを貼り付け、羽根のようにして柱に吊るし…そいつに首振り設定した扇風機の風を柱越しにあてたんだよ！
そうすればバットが風を受ける度に浮いて、戻る時に柱に当たりコンコンって音は定期的に出せる…
その証拠にバットの先に何かが貼ってあったような痕跡が残っていたし…任田さんの部屋はその時、君達2人が掃除していたここの真上だし…
彼の部屋の柱にはバットを吊るせるフックも付いていたしね…
で、でも湯加減をみた時死体なんて…
バスソルトでお湯が緑色になってて底まで見えなかったんだろ？
そ、そうかもしれないけどトマトなんて１個も浮いてなかったわよ？
え？
だから浮いてなかっただけだよ！
これって世良の姉ちゃんが現場からくすねたトマトなんだけど…
水に入れるとさ──

===Page 42===
ホラ！
ぇええ…
沈んじゃうよ！
これってたまにスーパーの野菜売り場でやってるよね？
糖度の高いトマトは普通のと違って沈むってヤツね…
だからトマトも湯船の底に沈んでて見えなかったんじゃないかなぁ？
じゃあそのトマトをどうやって浮かび上がらせたっていうのよ⁉
塩だよ…
前もって塩を…
トマトが浮きそうで浮かないギリギリの量だけ溶かしておけば…
塩をパラパラ降りかけるだけで…

===Page 43===
う…
浮いた‼
水の塩分濃度を上げて糖度の高いトマトより比重を重くしたから浮いたのさ！
まあ、澄香さんは後で怪しまれないようにバスソルトを使ったんだろうけどね…
つまり澄香さんは2階の掃除をしているかのように偽装して、風呂場の掃除をしていた薄谷さんに忍び寄り…背後からダンベルで殴って気絶させて湯船で溺死させた後…
遺体が浮かない様にダンベルを載せ、大量のトマトを湯船に放り込んで…
バスソルトをトマトが浮かないギリギリの濃度まで入れてフタをした…
そして蘭君達に掃除の手伝いをしてくれと誘い…
風呂場に立ち寄り湯加減をみさせる口実で、湯船に何も浮いてないのを確認させれば…
後は、真っ先に自分が風呂場に入りバスソルトを加えてトマトを浮かび上がらせたってわけさ！
その証拠に湯船の底から遺体を引き上げたボクと同じく…
あんたの袖口にもいっぱいついてるはずだろ？

===Page 44===
濃い塩水に浸かって濡れた袖口が乾いて浮き出た…
塩の結晶がね！
どーせ最初にバスソルトを大量にお湯に入れてかき混ぜた時に濡れたんだろうけど、バレバレだったよ…
あんた、会った時は袖を降ろしてたのに事件後からはずっとまくってたし…
まぁ、その最初に会った時からあんたは怪しいとにらんでたんだけどね…
さ、最初から？
だって他の人は世良の姉ちゃんの事を男だと思ってたのに、澄香さんは何も聞かずに事件の写真を渡してたじゃない！
あれって世良の姉ちゃんが女子高生探偵だって知ってたんでしょ？
だから森の中で蘭姉ちゃん達が見た赤女は澄香さんで…
その時ボク達の話を聞いてたんじゃないかって思ったんだよ！
うそ…
あれって澄香さんだったの？
聡子を見殺しにした…
あの卑怯者をあぶり出す為にねぇ‼
ええ、そうよ！長い髪のカツラに赤いレインコートに赤いブーツをはいて赤女に成り済ましたわよ…

===Page 45===
み、見殺しって…？
何年か前に刑事さんに聞いてわかったのよ…
沼から発見された聡子の遺体は赤いコートを着てたって…
私と一緒…
お、おい…確かあの時聡子はベージュの…
聡子も成り済ましていたのよ…
赤女に…
で、でもあの時赤女を森の中で見たって言ったのは聡子じゃなかった？
そうよ… そう言ってみんなと捜しに出てはぐれたフリをして、赤女に扮して驚かすつもりだったんだわ…
だとしたらこのイタズラには協力者がいたはず…
私達を赤女に扮した聡子の元へ誘導する相棒がね…
それが薄谷だったのかよ？
ええ…リンゴやバラやペンキで赤女を臭わせて、怖がらせても尻尾を出してくれなかったけど…赤女の格好をしたらやっと口を滑らせてくれたわ…
ちょ、ちょっと待って！
赤女を聡子の事だと勘違いするのはイタズラの協力者だけだから…
彼…私に殺される前にほざいてたわよ…「約束の場所に聡子がいなくて、怖くなって言い出せなかった」ってね…
どーせ森に迷って約束の場所がどこだかわからなくなったんだろうけど…
あの時、正直にイタズラの事を話してくれていたら聡子は…

===Page 46===
じゃあ誰なの？
あなたを襲った女って…
任田君じゃないの？あんた薄谷君と仲よかったから私が犯人だと気づいて…
ち、ちげーよ！
俺の体格じゃあ女に見えねーし…
え？
ま、まさか珠美なの？
け刑事さんが来てるのに…そんな事するわけないじゃないル
だ、
だったら…
一体…
誰が⁉
1人いるじゃない…
事件に深く関わっているのに…
その生死が語られていない…
女が…

===Page 47===
ゃべ！
明かりが…
やだ…
入って来る…

===Page 48===

===Page 49===
だ‼
そこまでだ‼
ここには赤女はいねぇ‼
か、敢ちゃん…
あんたの復讐は15年前にもうカタはついてんだからよ…
過ちては改むるに憚る事なかれ…
過ちを犯した時はすぐに改めよ…遠慮する必要は微塵もありません…秘々、長野県警も明日の記者会見で15年前の殺人事件の報告書の誤りを公表する所存…
だから矛を収めてください香川志信さん…
貴方も赤女事件の被害者の1人なのですから…

===Page 50===
えぇっ⁉
愛人⁉
あの人、赤女に殺されたサラリーマンが別荘に連れ込んてたっていう愛人だったのに
ああ…
不倫とはいえ愛していた人を目の前で惨殺されたショックと怒りで…
15年間ずーっと赤女に復讐する機会を狙ってたんだろうね…
じゃあ澄香さんが襲われたのって…
森の中で赤女の格好をしたから、赤女だと思い込んでこの貸し別荘までつけて来たんだよ…
だから多分聡子さんが約束の場所にいなかったのも…
彼女に襲われて逃げまくったからかもしれないね…
その時、聡子さんも赤女の格好をしてたみたいだし…
でもよくそんな事に気づいたわね！
投げつけて逃げたって聞いたからだよ！
15年前に、赤女が警官に包丁で斬りつけて逃げたんじゃなく…
え？大して変わんなくない？

===Page 51===
投げつけて逃げたんならそんな包丁拾ってるヒマないし…
警察がいるかもしれない現場に取りに戻るわけもない…
なのにその包丁は３年後に沼の側で見つかり…
赤女本人は逃げた直後に沼にはまってすでに死んだとなると…
包丁を持ち去ったのは現場で殺人を目撃してた愛人しかいないと思ったわけさ！
なるほど…
やるわね女子高生探偵！
ねぇ…事件の事、お兄さんに報告しなくていいの？
…と思ったんだけどボクの携帯電話貸し別荘のどこかでなくしちゃってさ…
一緒に捜してくれないか？
君ので鳴らせば音で場所がわかると思うからさ！
い、いいけど…
うわっ、食器棚の下かよ⁉
何でこんな所に…
ん？
ピリリ
ピ
ピリ

===Page 52===
誰だ？
この子…
サンキュ♡
見つけてくれて！
ぁ、うん…
ぁ兄貴か？
もォー、大変だったんだぞー！
…着信後に
あの画面にするにはあの写真を表示したまま放置しなきゃならない…
ーって事は…
オレにわざわざ見せた？
絅の為に…？

===Page 53===
FILE.4恋愛小説家れん あいしょうせつ
XPERIKAN

===Page 54===
マジビビったよね﹏‼
んな赤女…
まあ、実際襲って来たのは赤女じゃなかったけど…
あの2人が来なくても制圧できたと思うけどね！
あんたメチャ強だもんね！
格闘技以外は何かやってないの？
ホント…あの時、大和警部と諸伏警部が来てくれなかったらどうなってた事か…
子供の頃は截拳道にどっぷりだったよ！たまに一番上の兄から送られて来るビデオを擦り切れるぐらい観て手本にしてな！
近所に截拳道の道場もあったし…
他のスポーツは体育の授業でちょっとかじったぐらいだったなぁ…

===Page 55===
でも中学生になってアメリカに行ってからは他のスポーツもたまにむこうの友達とやってたよ！
行った先に都合よく道場もなかったしな！
へ──…
ママともよくTVでスポーツ観戦してたから…
コナン君のフットボールの腕前がかなり高いっていうのもわかっちゃうんだな
ぁ、ありがと…
じゃあお母さんは今もアメリカに？
ああ… お陰で日本に戻ってからはボクはホテルで独り暮らしさー
まぁずっと日本に住んでる真ん中の兄の所に転がり込むって手もあったけど断られちゃって…
でもホテル暮らしなんて実はどこかのお嬢様だったりして？
昔から世話になってるパパの友人が金持ちなんだ！
園子君のトコには負けるけど…
そ、そう…
他に頼れる親戚とか１人も知らないし…
その人には大きくなって恩返ししなきゃなって思ってるんだけどね！
………
兄2人を持つ3兄妹で…
親戚を1人も知らないんなら…

===Page 56===
だれ誰なんだよ？
携帯の画面に写ってた…
世良によく似た女の子は⁉
ねぇ…そのホテルってこの近く？
ぁ、ああ…
ちょっと遊びに行っていい？
わたしも世良さんの住んでるトコ見てみたい♡
別に構わないけど…
んじゃ、断りのメール入れとくか…
ホントはこれから兄貴と会う約束してたから…
ぁ、じゃあいいよ…
平気平気！赤女事件の話を直接話したくて…
ボクが兄貴に無理矢理約束させたんだからさ！
………

===Page 57===
すごっ…
このホテル50階もあるよ…
でも高さはウチのベルツリータワーには負けるわね…
当たり前だよ日本で一番高ぇんだから…
私
まぁ、ここもその内引っ越す予定なんだけどね…
そ、そうなんだ…
何？今の感じ悪いオッサン連中…
確か名前は…
このホテルに缶詰めになってる小説家の原稿を待ってるらしいよ…

===Page 58===
火浦京伍！
いわゆる恋愛小説家だよ…
おお、ありがとう！
あ、わたし読んでます！今は「電話と海と私」にはまってて…⏎✧早く下巻が出ないかなーって…
あ、君達適当でいいからね…
ぁはい…
ひうらけい火浦京伍（48）小説家
腹減ってるだろ？
ぁ、でも…
我々は原稿を…
君達もどうだ？部屋に入って飯でも食べないか？
しめ切りも迫ってますし…
そうかたい事言わないでくれよ…
後でサインもらっちゃおっかなー…
ちょっと料理を頼み過ぎて１人じゃ食べきれないんだから…

===Page 59===
うわっ‼
こりゃまた随分頼みましたねぇ…
どうりで先生の部屋に入れ替わりで色々な人が出入りしてたわけだ…
ルームサービスです！ワインお持ちしました…
おお！
まぁお昼食べてなかったから丁度いいスけど…
コレコレ！
待ってたよ！
ちょっと先生飲む気なんじゃ…
向こうでデキャンタを頼むよ…
かしこまりました…
せ、先生‼
まぁいつも世話になってる君達へ私からの感謝の気持ちだ…
しっかり飲んで食べてくれ…

===Page 60===
私は、一番食べた出版社の原稿を…
一番に仕上げようと思っているんでね！
そ、そんな…
食べた量なんて…
どうやって…？
食べる前と後の体重を量ればいいんじゃないか？
体重計もあるし…
米花寿司ですー！
ま、まだ来るんですか？
ああ… この後ピザと中華とドーナツも来るからョロシク頼むよ！
ええっ⁉
君達が食べてる間、私は風呂にでも入って構想を練るから…
しっかり見張っててくれよ…
私がこの部屋からこっそり抜け出して…
悪さをしないようにね…

===Page 61===
わぁー、いい眺め〰！
何か地球が丸いっていうのがわかる気がするー
階だからねぇ…
あ、コナン君そこは入っちゃダメだよ！
ん？
そこは寝室！
色々ちらかってるから…
そ、そなの？
まぁボクの脱ぎっ放しの下着とかを見たいんなら…
ウエルカムだけど♡
え、遠慮しとくよ…
ねぇ、ウチらも何かルームサービスとらない？
さっきの小説家みたいにか！

===Page 62===
じゃあ勝った順番に原稿を仕上げるから…
は、
待っててくれ！
はい…
しかし変わり者の先生だとは聞いてたけど…
あれほどとは…
まぁ、！時期落ち目だったけど最近じゃ完全に昔の人気を取り戻してるから…
F
それって先生が去年雇った助手の女のお陰だろ？
今日も先生の部屋の真下に部屋をとってるらしいよ…
…の割には姿見せないよなぁ…
俺達が詰めてるから来づらいんだろ？週刊誌に愛人疑惑って書かれたばっかだし…
あ、それウチにも来たぞ‼
そーいえば、ウチの編集部に脅迫ＦＡＸ来たよ…「助手になったあの女狐を先生から引き離して」って…
まぁ、昔はイケメン小説家だったからなぁ…
女性ファンは健在ってわけか…

===Page 63===
京極さんかわいー♡
でしょでしょ♡
空手の達人とは思えないセリフだね…
……
アフタヌーンティーで女子会で恋バナ…
オレはここにいていいんだろうか…
コナン君はないのか？恋バナ…
え？
昔どこかで出会った…
忘れられない女の子の話とかさ…
別に…
？
ないけど…
まぁこやつの場合は…

===Page 64===
どーせ歩美ちゃんにメロメロだろーけどね‼
ウソ！ わたし哀ちゃんだと思ってた！
ああ、そっち？
ええっ⁉
え？
ねぇ、どっちの子が好きなの？
どっちって…
誰にも言わないから教えて…
わたし気になっちゃう♡
だからオメーだっつーの…
おっともう６時だよ？
ヤバ！漏って夕飯の仕度しなきゃ！
じゃあまたね！
今日はありがとー！
ああ…
ちっ！逃れやがったかガキンチョ…

===Page 65===
ちょ、
ちょっとお客様⁉
ぁ、ちょっと…
お客様⁉
お客様大丈夫ですか⁉
下の階かい
待ってよもォー！
この声のクリアーな響き具合は…

===Page 66===
力チ
お客様お客様‼
しっかりしてください‼
水無月様⁉

===Page 67===
首にヒモ状の物で締めた索状痕…
絞められて抵抗した時のひっかき傷…吉川線がある…
絞殺か‼
な何なんだ君達⁉
み、
アゴが硬直し始めてる…
死後2、3時間って所だな…
水無月君⁉
い、一体何が⁉
ぁ先生！ここにいたんですか！
ちょっとタバコを買いに出るだけって言ってたのに…
え？
水無月君が自分の部屋の玄関先で倒れてて…
助手の？
殺されたんだ…
誰かに首を締められてね…
ええっ⁉

===Page 68===
そ、そんな…何で⁉
も、もしかしたらあのＦＡＸの件かも…
どうしてそれを私に伝えなかった⁉
いくらでも言う機会はあっただろ⁉
今朝、編集部に届いたんです…「助手を辞めさせないとただじゃ済ませない」って…
助手を辞めさせないとただじゃ済ませない
わ、私は彼女がこんな目に遭っていたのに、のん気に恋愛小説を書いていたというのか…
……
ふーん…
なるほどな…
うっ
うぅ？
こいつか‼
犯人は…

===Page 69===
ILE.5
良に似た女の子
穹WWW
電話と海と私

===Page 70===
ホーシャンパンを…
ではあなたは注文を受けたシャンパンを運んで来た際にこの遺体を発見したんですな？
は、はい…
午後6時丁度に届けてくれと言われて来たんですが…
ドアロにカードキーが挟まって少し開いていて…どうしたんだろうと開けてみたら…
お、お客様が倒れていて…
被害者の身元は？
あ、はい名前は…

===Page 71===
水無月千秋…優秀な私の助手だったよ…
今年で30歳になるんだったかな…
えーっと、あなたは…？
小説家の火浦京伍だ…
そのシャンパンも私が頼んだんだ…
ホー、あなたがシャンパンを…
ええ…私はここの真上に部屋をとっていて、執筆してたんだが…６時ぐらいには終わりそうだったから2人で祝杯をあげようと思ってね…
げ小説家火浦京伍(48)
でもまさかその執筆中に彼女がこんな目に遭っていたとは…
じゃあその原稿が仕上がったからあなたはここへ？
いや… ラストページがなかなか書けなくて…
30分ぐらい前気分転換にタバコを買いがてらブラブラ歩いて考えようと思い…
2階下のエレベーターホールにある自販機てタバコを買って階段を上がっていたら…
このベルボーイの叫び声が聞こえて駆けつけたんだよ…
だったらさーその時おじさんブラブラしてただけだよね？

===Page 72===
え？
どうして小説書いてる間に殺されたなんてわかったの？
確かに遺体を発見した時はアゴの硬直が始まってたから…
死後、2、3時間たってたと思うけど…
殺されたばっかりだったかもしれないのに…
遺体に触ってもいないのにそれを見抜けるなんて…
恋愛小説家からミステリー作家に鞍替えした方がいいんじゃないのか？
………
どうなんですか？
こ、来なかったんだ…
彼女が私の部屋に…
本当なら2、3時間前に私の部屋に資料とかを持って来てくれるはずだったのに、来なかったから…彼女の遺体を見て、殺されていたから来られなかったんだと思い込んでしまって…
で？本当に殺害されたのは2、3時間前なのか？
ええ…

===Page 73===
検視官の話だと死亡推定時刻は遺体発見の2時間半前…
午後、3時半前後に絞殺されたようです…
それなら丁度私の部屋で君達が飯を食べていた頃じゃないか？
ええ…3時過ぎぐらいから…
あなたは？
日売出版で火浦先生の担当編集をしている者ですが…
3つも原稿を抱えていたんですか？
ええ…しめ切りがバッティングしてしまってね…
先生が料理を注文され過ぎたようで、他社の編集者2人と一緒に先生の部屋でご馳走になっていたんです…
で、多く食べた編集者の順に原稿を仕上げようと思ったんだ…
では火浦さんもあなた方と食事を？
いえ…先生は自分らが食べている間構想を練るとおっしゃってお風呂に…
だったらこっそり部屋から抜け出せたんじゃ…
それはないです！
その後もデリバリーの配達人が何人か来ましたが、自分らが食べていたリビングのテーブルから玄関は丸見えだったので…
代金も自分らで立て替えましたから食べてる間先生は玄関にすら近づいてないと思います…
それ、何時ぐらいまで食べていたんですか？

===Page 74===
４時半近くまで…
食べ終わって先生の部屋を出た後はまたエレベーター前の先生の部屋のドアが見える場所で待っていましたが…
渡したらすぐに部屋に戻られていたので抜け出すなんて出来ないと思いますけど…
…という事は短時間に次々と原稿を？
先生が部屋から出られたのは原稿が仕上がって担当編集に渡す時だけで…
3つ共ほぼ完成していたからな…
しかしさっきも言ったが、3つ目の彼が担当していた「電話と海と私」のラストシーンだけ煮詰まってしまって…
５時半過ぎにラストページ以外の原稿をプリントアウトして、彼に渡してタバコを買いに出たってわけだ…
待っている間に読んでもらおうと思ってね…
だったよな？
ええ…財布を片手に階段の方へ…
エレベーターじゃなくて？
階段の方がひらめくんだよ！
いい運動にもなるしね…
それで、先生の原稿を読んでいる最中にベルボーイの叫び声が聞こえてきて…
先生から「下の階で何かあったようだ」って電話が入ったので…
ここへ来たら先生達が部屋の前で立ちすくんでおられたんです…
なるほど…
じゃあ水無月さんが誰かに恨まれていたという心当たりは…？

===Page 75===
脅迫ＦＡＸだよ‼犯人はあれを送り付けてきた奴に決まってるだろ‼
脅迫ファックスFAX?
今朝もウチの編集部に届いたんです…
「助手の水無月さんを辞めさせないとただじゃ済ませない」って…
一応送信元を調べたんですが、どこかのコンビニからだったようで…
AJとたた济ませな
しかし何で脅迫を？
街中を彼女と歩いている写真が週刊誌に載ったからだ‼
愛人疑惑って見出しでな！
お陰で妻は実家に帰ってしまったよ…
先生の作品はI純愛物がほとんどで…不倫を毛嫌いする女性ファンが多くて…
それで？水無月さんとはどうだったんですか？
何もありはしないよ…
アイディアを湯水のように出してくれるとてもよく出来た助手だった…
特に「電話と海と私」はもう彼女の作品と言っていいぐらい熱心に協力してくれて…
来年には彼女を小説家として一本立ちさせようと思っていたぐらいなのに…
それなのにどうして彼女が…
………

===Page 76===
じゃあ後は我々警察に任せて…
コナン君と世良さんはもう帰っていいよ…
まぁ、また後で事情聴取をするかもしれないけど…
うわっ、野次馬…
いつの間にこんなに⁉
ほーい…
え？
ちょっ、ゴメン‼
通して…

===Page 77===
どうしたのコナン君！怖い顔して…
お、女の子見なかった？
園子見た？
さぁ…
いたんだ！この人込みの中に…
世良によく似た…
中学生ぐらいの…
世良さんと似てる中学生？
でも、あの子妹はいないって言ってたし…
見間違いなんじゃない？

===Page 78===
ウソ‼
ホ、ホントに？
ああ、多分ね…
小説家の火浦さんが殺人犯⁉
でもあの人には自分の部屋にいたっていうアリバイがあって…
そいつを崩すにはその部屋のベランダから１階下の被害者の部屋に降りなきゃいけないんだけど…
さすがに階だからな…
なぁ！
ロープを使って降りるにはかなり怖いし…
編集者達が玄関が見えるリビングで食事してたんなら…
ベランダは丸見えだっただろーしね…
コナン君もそう思うだろ？
あ、うん…

===Page 79===
ぁ、高木だけど…
ちょっと確かめたい事があって…
え？
シャンプーとリンスのキャップがなくなってる？
被害者の部屋のか？
排水口の中を調べてもなくて…
ああ…バスルームに備え付けられてるアメニティなんだけど…
もしかしたら警察が到着する前に君達が持ってったんじゃないかって警部が…
ボク達が入ったのは玄関口だけだよ？
じゃあテーブルを倒したのも君達じゃないのか…
テーブル？

===Page 80===
部屋はほとんど荒らされていないのに…
なぜかテープルだけ倒れて…
その上に乗ってたと思われる缶ビールが被害者のトランクに落ちていて…
トランクに入ってた被害者の服とかがビールまみれになってたから…
そのトランクってどんなの？
結構大きいサイズだったよ…
…の割には中身は大して入ってなかったけど…
何が入ってたんだ？
ぁ、そうそう…
衣類の他は化粧道具や、タブレット型端末やデイパックとか…
そのデイパックの内ポケットに古いハガキも入ってたよ…
古い…
ハガキ？
消印は20年前…差し出し人は火浦先生で…
I
y
Y
「なかなかかわいい話だね僕がこんな話を書く時はヒロインに君の名前を使わせてもらおうかな」って書いてあったよ…

===Page 81===
でも宛名が水無月千秋じゃなく…
大田純だったんだよな
お、
大田純‼
も話と海し
それって今、火浦先生が連載してる…
「電話と海と私」のヒロインの名前です‼
そなの？
どんな話なの？
うん！だからもしかしたら水無月さんの友達の名前なんじゃない？小説好きの…
ある日、ヒロインが浜辺で古ぼけた傷だらけの携帯電話を拾うのよ…
でも不思議な事に、その携帯は来週自分が買うつもりだったまだ発売されてない新機種で…
変だなぁってその携帯を見つめてたら…
突然メールが届くのよ…

===Page 82===
「君、年いくつ？」って…
危ない奴ね…
そう…ヒロインもそう思って…
「個人情報を教えるわけないでしょバーカ！」って返信したら…
君
「その言葉遣いは高校生になった頃だね！なつかしー」って返ってきて…
その後、色々言い当てるのよ！その日のJリーグやプロ野球の試合結果をズバズバと…
それってまさか…
そうよ！
時間転移装置？
未来のヒロインの携帯電話を誰かが時間転移装置で送ってきたの！
I何か難しい説明があって、それ以上の質量の物は転送不能らしくて…
そして数年後に世界が大変な事になっちゃうって聞かされたヒロインがそうならないように未来を少しずつ変えるって話よ！
でもヒロインは頑張っちゃうの！その人の事が好きになっちゃったから！
へー… ちょっと面白そうだな…
悪い奴だったらどーすんのよ？
でね、事あるごとにヒロインが聞くのよ…「あなたは何者なの？私とどういう関係なの？」って…でも答えはいつも決まって「電話と海と俺」…

===Page 83===
何それ？どういう意味？
ヒロインもチンプンカンプンだったんだけど…
最近やっと意味がわかったみたいでその答えにこう返すのよ…
「電話と海と私」って…
電話と海と私
はぁ？
その答えが来週載る最終話でやっと明かされるのよ！
もう待ちきれなくってさー！
その原稿ならさっき担当編集が持ってたよ…
そ、そうなんですか？
ああ…ラスト１ページがまだできてないらしいけど…
こんな事になってしまったから当分書く気がしないとも言ってたなぁ…
え﹏っ⁉
しかしあの先生も大胆だよなぁ…
切羽詰まったあの状況で自分を見張ってた編集者を…逆に部屋に招き入れてご馳走し手なずけるなんて…
僕が同じ状況なら頭を丸めて謝っちゃうかも…もう少し時間をくださいって…
まあ、先生の場合は丸めようにも元々スキンヘッドだけどね
……

===Page 84===
ねぇ…あの先生って自分の部屋にもう戻った？
？！
いや、一応 容疑者の１人だから…鑑識さんが調べ終わるまて自分の部屋の前で待機してもらってるよ…
じゃあまだ手の中にあるはずだね…
え？
何が？
この犯罪小説で修正を入れ損ねた…
アリバイトリックの誤植がな…

===Page 85===
うみ
FILE.6てん わ電話海と

===Page 86===
おい！
いい加減にしてくれ‼
いつまで私の部屋を調べる気だ⁉
何も出てきやしないよ‼
確かに殺されたのは私の助手の水無月千秋君だから…
雇い主の私を疑うのはわからんでもないが…
まぁ、一応念の為ですから…
遺体が見つかったのはここの真下の彼女の部屋で殺された時間は午後3時半前後だったんだろ⁉
その時間私はずっとこの部屋にいたし…それを証明する証人もいるって言ってるじゃないか‼

===Page 87===
私の担当編集の君からももう一度説明してくれ！
え、ええ…３時過ぎから4時半頃まで火浦先生の部屋で食事をしていたのは本当です…
その間、先生は風呂に入っておられて一緒に食事はなさいませんてしたけど…
この部屋から出られていないのは間違いありません！
食事をしていたのは玄関に面したそのテーブルでしたので…
しかし真下の部屋ならロープを使えばベランダから…
ハハ…ここは階だぞ？
007じゃあるまいし…ただの小説家の私にそんな芸当できるわけなかろう！
それにそのベランダも食事のテーブルから丸見えじゃないか！
そんな事をしたら気づかれるだろ？
た、確かに…
これ以上、私のプライベートな時間を奪いたいのなら説明してくれ‼
犯行時刻に私がどうやってここから抜け出し…
どうやって戻って来たかをな！
抜け出す必要も戻る必要もないさ！

===Page 88===
あんたはこの部屋に被害者を招き…
この部屋で殺したんだからな！
ひ被害者自身を部屋に？
な、何言ってんだ⁉
水無月君が来たら編集の誰かが気づくだろ？顔も知ってるし！
来なかったよな⁉
え、ええ…
でもさーデリバリーを持って来た人はいっぱいいたんだよね？
あ、ああ…
もしも水無月さんが配達人の格好をして髪型とかを変えてたらボクだったらごまかされちゃうと思うけどなー…
そ、そうかもしれないけどみんな代金を受け取って帰ったよ…
じゃあ机に置いてあるあのワインは？

===Page 89===
デキャンタっていうのを頼めば部屋の奥に入ってっても変じゃないよね？
そ、そういえばワインを届けに来て先生にデキャンタを頼まれてた人がいたよ…
眼鏡をかけて髪を後ろでまとめたベルガールが…
そのベルガールが部屋から出る所は見てないのかね？
そう…それが狙いだったんだよ！
え？
あ、はい…食べるのに必死でしたし次々とデリバリーが届いていたので…
その対応に追われて特に注意してなくて…
部屋の外で見張っていた時は誰が何人入って何人出て行ったかは念入りにチェックしてたんだろ？
火浦先生が配達人に化けて逃げるかもしれないから…
でもその見張りが部屋の中に招き入れられたら人数チェックが甘くなる…
誰が何人来ようが火浦先生が玄関から外に出ない事だけを注意していればOKだから…
だからベルガールがワインを持って来て部屋の奥に行き、戻って来なくても特に気にはならなかったのさ！
じゃあやはリそのベルガールが水無月さんだったのかね？

===Page 90===
ああ！編集さん達がリビングで料理を食べてる間に…
風呂に入っておけと命じておいた被害者の首を絞めて殺したんだよ！
バスルームでな‼
バスルームにしたのはベルガールの服を自分で脱いでくれるからだろうな…
死体に服を脱がせたり着せたりするのって結構手間がかかるし…
死体は着せやすいバスロープ姿だったしね…
ししかし何で被害者はベルガールに扮したんだね？
助手なら堂々と来れば…
愛人疑惑で騒がれていたからさ…
部屋に入る所を見張りの編集者達に見られたら…今度は何て書かれるかわからないから、そうしてくれって彼女に頼んだんだよ…
まぁ、お望み通り彼女は風呂に入ってたみたいだから…
彼女が先生にその後どうするつもりだと聞かされていたかは容易に想像できるけど…
、…
なかなか面白いトリックだ…
教えてくれないか？
今後、私がミステリーを書く際に参考にさせてもらいたいぐらいだが…
私はその遺体をどうやって下の部屋に運んだと言うんだね？

===Page 91===
私が部屋から出たのは午後5時半頃！下の部屋でベルボーイが遺体を発見する30分前だ‼その時私は遺体を抱えていたか⁉
い、いや手にされてたのは財布ぐらいで…
私が出て行った後ベルボーイが叫び声をあげるまで君はどこで何をしていた⁉
せ、先生の部屋の前で出来上がった所までの原稿を読んでいました…
残念ながら君のミステリーは私には書けんよ…
穴が多過ぎて…
そろそろいいってさ！高木刑事！
やっちゃって！
ぁ、うん！
た、高木？
目暮警部！
たった今、上の階からベランダに何かが…
何⁉
ベランダだと⁉

===Page 92===
こ、これは…
トランク‼
何でこんな物が上から？
警部！
この部屋のお客さんに頼んで実験させてもらったんです！
実験？
とにかくトランクを開けてみてくださいー
―ったく何を勝手に…
ん？

===Page 93===
こ米の袋が2つ？
一袋30キロだから計60キロ…
大体人間1人分の重さだよ…
被害者は女でスリムだったから50キロ前後だとは思うけどね…
まさか遺体をトランクに入れて…
ああ！ロープを使って自分が降りるのは怖いけど…
遺体を入れたトランクの取っ手にヒモを通してぶら下げるのは簡単だろ？
反動をつければ下の部屋のベランダの内側にトランクを入れられるし…
取っ手に通したヒモは、結んでなきゃ片方を引っ張ったら回収できるしな！
…となると被害者の部屋にあったあのトランクは…
つまり火浦先生の犯行を…
順を追って説明すると…
死体運搬用に持ち込んだ物…大きさの割に入ってた物は少なかっただろ？多分、トランクに入ってたデイパックが本当の彼女の荷物で、その中身を出してトランクに詰めたのさ！

===Page 94===
火浦先生は部屋にこっそり招き入れた被害者をバスルームで絞殺し…
裸のままトランクに詰め編集者達が食べ終え部屋から出て行くのを待って…
ベランダから遺体入りのトランクを真下の彼女の部屋に降ろす…
そして自分の部屋を見張ってた編集者達にすでに仕上がっていた原稿を次々に渡して、部屋で執筆していた事をアピールしつつ…５時半頃にラストの１ページをタバコを買いがてら散歩して考えると言い…
編集者を部屋の前に残して外出…
あとは被害者から奪ったルームキーで被害者の部屋に入り…
トランクから遺体を出しその部屋のバスローブを着せて、玄関口に転がしておけば…
６時丁度に被害者の部屋にシャンパンを届けるよう頼んでおいたベルボーイが…
遺体を発見してくれるというわけさ！
そのくらいの時間は…
トランクの内側にビールをこぼしたのは濡れた跡と匂いをごまかす為…
殺害後、部屋にはまだ編集者達がいるのに遺体を放置するのは危険だと思い…遺体の髪がまだ乾いてないのに慌ててトランクに入れたから濡れてシャンプーの匂いもついちゃったって所かな？
だが何で髪ぐらい乾かしてから入れなかったんだ？
乾かせるわけないじゃない！

===Page 95===
な、なるほどスキンヘッドか…
あのおじさんがヘアードライヤー使ってブォーーって音出したらおかしいもん！
火浦先生が被害者の部屋のバスルームのシャンプーとリンスのフタを取ったのも同じ理由さ…被害者が火浦先生の部屋のそれを使って、フタを排水口にでも流してしまったから補充したかったんだろ？
あんたがシャンプーとかを使うわけないからね…
本当は遺体発見後に自分の部屋に戻ってフタをつけるつもリだったんだろうけど…
「警察が来るまで動くな」ってボクに言われてそれができなかった…
……
…だからまだ持ってるかも…シャンプーとリンスのフタを…
え？
ここへ来る途中のどこかで捨ててなきゃね…
まぁ、捨ててたとしても下の階のエレベーターホールのゴミ箱の中で袋に入ったベルガールの服も見つけたし…
どうやってそこに？部屋から出た時は手ブラだったんじゃ…
二重に着てたんだよ！今着てる服の下にね…
それを階段の踊り場で脱いで袋に詰めて捨てたんだ！遺体が発見される前に…
だから調べれば付着してるはずだよ…
被害者と火浦先生の汗や皮膚片や指紋がベルガールの服に…

===Page 96===
フ、フタ？
いざとなったら捨てられないもんだ…
誰かが見ているかもしれないと思うと怖くて…
では犯行を認めるんですな？
ああ…
脅迫ＦＡＸまで流して逃れようとしたんだが…やはリ私にミステリーは畑違いだったようだ…
で、でも何で彼女を？
優秀な助手で彼女のお陰で復活できたって言ってたじゃないですか‼
ああ、その通りだ…
彼女を失った私は、もう１行も書けないかもしれないよ…
だったらどうして⁉
まさか本当に愛人で離婚するように迫られたとか⁉
それは逆だ…
私が何度言い寄っても彼女の答えはいつも…
奥様に怒られますよ…
…だったから…

===Page 97===
今回彼女が風呂に入ったのも私がベルガール姿の彼女に…
「君、何か臭うぞ」って言ったからだし…
彼女が私の部屋に来たのは本当に小説の打ち合わせだったんだよ…
「電話と海と私」のラストシーンのね…
じゃあ あの小説はやっぱり彼女が…
ファンレター？
ああそうだ…ほとんど彼女が考えた物語だよ…元ネタも古いファンレターからだからもはや私の作品とは…
掃除をしていたら小学生から届いた古い手紙が出てきてそれに同封されてた物語をアレンジしたんだ…
その手紙の差し出し人の大田純という名をヒロインに使ってね…
その話を彼女にした頃からだったよ…
題名は自分に決めさせてくれと言ってきたり…私が書いた文章に事細かく修正を入れ始めたのは…
確かに彼女のお陰で小説は素晴らしい仕上がりになったが、私はわからなかった…彼女がどうしてそこまで入れ込んでいるのかが…
何度彼女に問い正しても…
「その内わかりますよ」ってニヤニヤ笑うだけで…
そんな時に週刊誌にスクープされたあの愛人疑惑…
私は確信したよ…

===Page 98===
この女は私から家族も地位も名誉も金も全て奪って…
で、でも何で彼女が…？
さあな…若い頃は派手に遊んでいたからな…
私を破滅させる腹積もりだってな‼
どこかで恨みを買ってたんだろう…
まぁ正直な所捕まってホッとしてるんだ…
あの「電話と海と私」の意味をラストページで明かすつもりだったが…彼女にそれを聞く前に手を掛けてしまったから…
「愛してる」…
え？
「電話」・「海」「私」を英語に直して下から順番に読むと…「ー・SEA・TEL」になるじゃない
だからタイムマシンで未来から携帯電話を送ってきたのって、ヒロインの恋人か旦那さんだったんじゃないかなー
そ、そんな子供が考えたような暗号なわけが…
仕方ないじゃない！元々 子供が考えた暗号だったんだから…

===Page 99===
じゃ、じゃあまさか…
同じように、水無月千秋を読むと水無月は６月だから「っつＮＥ」…千秋の秋は「AUTUMN」…
逆さにするとオータム・ジューン…
なるほど…大田純は彼女のペンネーム…
大田純になるよね？
「電話と海と私」の暗号が解けたらそれもわかるって寸法か…
そんな…そんな…
だとしたら彼女はただ叶えて欲しかっただけかもしれないな…
子供の頃、あんたに託した夢を…最高の形でね…
ないわよ‼
「アイシーテル」かーなるほどねー！
メールの相手は未来の恋人だったんだね！
でもストーカーだったって場合もあるんじゃない？
うん！世良の姉ちゃんがそういってたよ！
ヒキン
どうしたの？コナン君…
ぁ、いや…

===Page 100===
盗聴器…
危ない危ない…
彼の眼鏡のツルの先っちょに付いてるヤツか…
見た事のないタイプ…
バッテリーのサイズからすると駆動時間は極めて短そうだが…
この形状でこの性能…なかなか興味深い…
どう？彼の事気に入った？
まだ信用するには程遠いが…
もしも彼がしびれを切らして私の事を尋ねたらこう答えなさい…
領域外の…
妹だとな…

===Page 101===
FILE.
偵の師匠

===Page 102===
公園でサッカーやろうと思ってたのにね…
着いたとたんに降ってきやがってよー…
まぁ降水確率50%でしたから、傘を持って来て正解でした…
―ったくやな雨だぜ…
んじゃ、博士ん家でゲームでもやっか？
うん！やろやろ！
で？ 何なの？私に相談したい事って…
灰原ならわかるか？
"領域外の妹、って意味…

===Page 103===
はぁ？何それ？
ぁ、いや…
深夜アニメの設定か何か？
どーやら世良の奴、ホテルに自分そっくりな中学生ぐらいの女の子をかくまってるみたいでさ…
気になって気になって昨日メールでその女の子の事を聞いたら…
だったら妹なんじゃないの？
「あの子は領域外の妹さ」って返信が来てよ…
でもアイツ妹はいないって言ってたし…
領域外って何なんだよ？
それにオレ…
世良の奴とどっかで会った気がするんだよな…
あの子は領域外の妹さ世良真純
じゃあまずはそれを思い出すのね…
―ってオレも思ってんだけど…
覚えてんのはあの八重歯ぐらいで…

===Page 104===
痛たた…
何だ？これ…
このクソガキ気ィつけろ‼
お茶っ葉か？
ちっ…

===Page 105===
待てぇ‼
何でしょう？あの人達…
多分刑事だよ…
追われてたのはあの風体からすると恐らく薬の売人…
さっき元太が手にしたのは乾燥大麻…マリファナだろーからな…
ええっ⁉
やベェ…
マ、マリファナって麻薬じゃないですか‼
オレ、あの袋に触っちまったぞに
ああ！
袋に指紋が付いたぐらいどーって事ないわよ！
ちゃんと事情を警察に話せば…
ん？

===Page 106===
手帳…
さっきの男が落として行った物ですね…
でも中には何も書かれてないよね…
いや…
雙
ページの端に…
小さく何か…
「Ｅ」と「２」と丸で囲まれた「2」と…
麻薬の「麻」の字？
「麻」の字の後も何か書いてあったみてーだけど…
横の数字やアルファベットと違って水性ペンで書いてあるから…
あれ？その次のページにも何か書いてあるよ！
その次も次も次もだな…
雨に濡れて字が流れちまってるな…

===Page 107===
全部で12行か…
流れた字でかろうじて読めるのは…
最初の「麻」と3行目の「月」と5行目の「日本」と9行目の「京橋」ぐらいだな…
束
これ、何だろうね？
暗号だよなぁ？
もしかしたら麻薬密売組織のメンバーのコード番号じゃないでしょうか‼
C②²
Ｅの22番とかＳの１０番とか…
じゃあ丸は何なんだよ？
それにその後の「月」や「日本」って…
あなたはわかったの？
さーっぱり…
持っててもしゃーねーから交番に届けるか…

===Page 108===
じゃーねーお巡りさん！
ヨロシク頼んだぞー
これからどーする？
雨、止んだし…
サッカーをやりに公園に戻りましょうか！
ぁ、悪い…
オ、オレ用を思い出したから帰るよ！
うん、わかった！
じゃあな！
またですー！
コナン君ってウソつくの下手だよね…
バレバレだっつーの！
ボク達にも学習能力はありますよ…
ーってわけでよ！
灰原さん例のアレ！
お願い！
はいはい…

===Page 109===
…とまあ一応来てみたが…
誰も来てねぇか…
やっぱ時間がわかんねーとダメだな…
ここに来てるのは…コソコソついて来た…
コイツらだけみてーだし…
何が偶然だよ？
あら偶然…江戸川君もこっちに用があるのかしら？
その予備の追跡眼鏡でオレの探偵バッジの位置を追って来たんだろーが！
だってー…
ズリィぞお前！
何かの捜査をしてるんでしょ？
ああ！多分、この手帳に書かれてるのは…

===Page 110===
麻薬取引の日時と場所だろーからな…
ま、麻薬取引⁉
どうしてそうだってわかるのよ？
ヒントはアルファベットと数字の暗号の横に…
水性ペンで書かれたメモ…
さっきの売人は文字と同じ色のインクで指先が汚れてたから…
水性ペンの文字は売人が書いた物…
…となると油性のペンで暗号を書いたのは別の誰か…
取引相手が書いたと考えた方が自然だろ？
じゃあ水性ペンの文字は…
多分、取引相手が売人に暗号入りの手帳を送り、日時と場所を指定して取引してたんだ…
万が一その手帳を誰かに見られてもバレないように、売人だけに暗号を解くルールを教えてな…
売人が暗号の答えを横にメモったんだよ！後で燃やすか捨てるかするつもりだったんだろうけど…

===Page 111===
つまり、「Ｅ２②」は「麻」、「21」は「月」「◎１１」は「日本」に関係する暗号…
ㅌ
m
これだけヒントがあれば地下鉄の路線記号と駅番号だって事はすぐにわかったよ！
「Ｅの22」は大江戸線の22番目の駅の「麻布十番」！
「Yの21」は有楽町線の21番目の駅の「月島」！
え、駅番号？
何だよそれ？
HubanSu চ十番駅
駅の標識の駅名のそばに入ってる丸で囲まれたアルファベットと数字の事ですよ」
都営大江戸
「Gの11」は銀座線の11番目の駅の「日本橋」だってな！
ｦ島駅
…って事はその駅名から丸が付いてる位置の文字だけを取って読めって事かしら？
ああ！だから「Ｅ２②」は「麻布十番」の３番目の文字の「十」…
そのルールで暗号の5行目までを読むと…
「Ｅ２②」は今言った通り「十」！
「◎１０」は千代田線の「二重橋前」だから「二」！
「Ⓥ21」は「月島」だから、「月」！「M0⑨」は丸ノ内線の「新宿三丁目」だから「三」「⑥１１」は「日本橋」だから「日」！
続けると…

===Page 112===
「十二月三日」になるってわけさ！
オー
12月3日って今日じゃない⁉
ああ…だから取引は今日のはずなんだけど…
日付の下の6行目からがちゃんと解けねぇんだよ！
多分 時間や場所とかが書いてあるはずなのに…
「戸」…
駅
６行目の「Ｎ１１」は南北線の「後楽園」て丸は2つ目だから「楽」…7行目の「Y12」は有楽町線の「江戸川橋」でこれも丸は２つ目だから
続けても「楽戸」…意味わかんねぇし…
だったら何でこんな場所に来たわけ？
8行目の「H02」は日比谷線の「恵比寿」で全体が丸で囲まれてるからそのまま「恵比寿」！
「Ｎ22」の横に京橋ってメモってあって丸が付いてるのは2つ目だから「橋」
炎楽图
後㎏
介

===Page 113===
r
にia!」
つまり「恵比寿橋」！
多分取引場所はここだろうってあたりをつけて来たんだけど…
違ってたかもしれねーな…
鬼！
大体「N22」が何で「京橋」なんだよ？
「Ｎ」は南北線だけど22番目の駅なんてねーし…
それに恵比寿を囲む丸に付いてる矢印は何なんだ？
隣の駅って事か？
「京橋」は銀座線で日本橋のすぐ隣だから「G10」のはずだろ？
ー
……
京橋
銀座
「恵比寿」の隣は「中目黒」と「広尾」だけど… だったら「エ01」か「エ03」って書けばいいじゃねーか！
最後の3行も「①02」は三田線の「白金台」だから「白」で、「①22」は東西線の「原木中山」だから「原」だけど…
「C②2」がわからねぇ…千代田線は20番目の「北綾瀬」で終わりだし…
ちょー見してみ？

===Page 114===
え？
その暗号早見せェっちゅうとるんじゃ‼
は、服部か？
ああ！ガキ連中にお前が暗号解けんゆうて泣きそうやって電話もろてなァ…
せやからお前より賢い名探偵様がお知恵 拝借させてやってもええんやで？
切るぞ？
ぁ﹏スマンスマン！オレにも手伝わせてくれはりますか？
んじゃ転送してやっから…
待ってろよ…
何でアイツに電話すんだよ？
だってーあのお兄さんコナン君の探偵のお師匠さんなんでしょ？
コナン君が困ってたらいつでも電話して来いって言われてましたから…
師匠じゃねーよ…
まあ困ってたのは確かだけど…

===Page 115===
へぇ…なるほどなァ…
地下鉄の路線記号と駅番号を使た暗号か…
おもろいやないけ！
大滝ハンのや！
ーってかオメー今、誰の携帯で話してんだよ？
今、丁度心斎橋で殺人事件１個 解決したった所やし…
コナン君もボクの携帯で話してますけど…
で？何かわかったのかよ？
この「Gの11」つちゅうんはホンマに「日本橋」か？
あぁ、「京橋」の隣の駅だよ…アルファベットと番号は間違ってねぇぜ？
まぁ日本橋も京橋も東京の地下鉄だからオメーが知らないのも無理ねーけど…
何言うてんねん？

===Page 116===
え？
日本橋も京橋も大阪の駅の名前やで‼
何個も駅挟んどって隣やないぞ⁉
それにやキョウバシやのうてキョウバシや！
京橘
頭にアクセント付けて尻をすぼめるんや！
あ、あるのか？そっちにも京橋が⁉
暗号にちゃーんと書いてあるやんけ「Ｎの22」やって！
Ｎはながほりつる長堀鶴見緑地線の事で…
その22番が京橋の駅や‼
…って事はまさか…
このあん暗号って…

===Page 117===
FLE.ヒス情
E2②O10

===Page 118===
何ィ⁉暗号解読のヒントをつかんだやとォ？
大阪にも日本橋や京橋の名前が付く駅があるんなら…
この路線記号や駅番号を使った暗号は１つの地域限定じゃねぇって事がな…
ああ…
でもそうなるとオレが解いた１行目から５行目までの「十二月三日」っていうのも合ってるかどうか怪しくなってきたな…
せやな…
大阪にも「東三国」や「四ツ橋」や「谷町六丁目」みたいに…
名前に数字が入った駅名はぎょーさんあるし…

===Page 119===
まぁ、日本橋と京橋があんのんは大阪と東京だけみたいやけど…
ねぇ、この暗号って…
え？
左寄りに書いてあるのと右寄りに書いてあるのがあるよね？
※確かにそうですね…
んじゃーよ！どっちかが東京でどっちかが大阪の駅の名前じゃねぇか？
そうだとすると西の大阪が左で、東の東京が右だと考えた方が自然だけど…
江戸川君が解いた5行目までは全部左寄りに書いてあるから全滅ね…
でも東京の日本橋は「G11」なんですよね？
ああ…
大阪の日本橋は「G11」じゃねーよな？
せやな…大阪の日本橋は堺筋線の「K17」と千日前線の「S17」やから…
CC
「G11」の横に「日本」っちゅうメモが書いてあるんやったら、東京の日本橋で決まりやろうけど…
平ちゃーん！買うて来たで！東京の地下鉄の路線記号と駅番号が載ってる本！
あ、それもういらんわ…
ネットで検索したら見つかったし…
え﹏⁉

===Page 120===
エ…
エスカレーター…
そらないで！心斎橋の駅のホームの売店まで降りて買うて来たっちゅうのに…
エスカレーターが点検中で階段使たからヘトヘトやで…
え？
せや！エスカレーターや‼
エスカレーターに乗る時、大阪は右に寄って左側を空けるけど…
東京やとその逆やろ？
せやから右寄りに書いてあんのが大阪の駅で、左寄りに書いてあんのが東京の駅っちゅうわけや！
大阪
東京
なるほど…だから手帳の端にページを分けて暗号が書いてあったんだな…
ズラして全部見ようとすると階段のようになるから…
…て事は12月3日は合ってるとして…その後の「Z①1」と「Y①2」は大阪じゃ何て駅だ？

===Page 121===
「Ｎ１１」は長堀鶴見緑地線の「大正」っちゅう駅で、「Y12」は四つ橋線の「肥後橋」！
どっちも丸が2つ目に付いとるから読むんは「正」と「後」！
つまり「正午」！昼の12時っちゅうこっちゃ‼
お、お昼って…
あと10分足らずで12時ね…
マ、マジかよ⁉
麻薬の取引場所がこの恵比寿橋なら早く隠れないと来ちゃいますよ⁉
ああ…「エ02」は左寄りに書いてあるから恵比寿！「Ｎ22」が大阪の京橋なら取引場所は恵比寿橋で合ってると思うけど…
わかんねぇんだ…その「エ02」を囲んだ丸に…
何で矢印が付いているかが…
おい服部…
まさかそっちにも恵比寿って橋が…
小
服部？
あるんや大阪にも…
字ィは違てるけど…

===Page 122===
戎橋っちゅう…
待ち合わせでよー使てる橋がなぁ‼
そうか！この矢印は右側の…
大阪のエビス橋って意味か‼
ああ！
今、走って向こてるさかい…
2、3分で着くわ！
やるじゃんか‼
すごーい‼
さすがコナン君の師匠です‼
…何か悔しい…
え？
せやけど「シロイハラ」って何なんや？
取引現場の下に書いてある残りの3行…
「目02」と「C②2」と「①22」の答えや…

===Page 123===
右寄りの「C②2」は大阪の中央線の「高井田」やから「井」で…
左寄りの「①02」と「①22」は東京の「白金台」と「原木中山」やから「白」と「原」…
続けて読むと「白井原」になるやんけ！
つまり「シロイバラ」！
「白い腹出して待ってる」っちゅう事かいな？
いや、そいつは「原木」じゃなくて「原木」って読むんだよ！
多分待ち合わせの目印は「白いバラ」って意味だろーぜ！
……
服部？
どした？
声、聞こえなくなっちゃったの…
何かあったんじゃねーか？
………
ま、まさか捕まえようとして逆に…
あの血気盛んな彼ならありうるわね…
おい服部？
返事しろ‼
はったり服部⁉
3人や…

===Page 124===
ログレコ
今 戎橋見て回ったトコやけど…
白いバラ、付けたり持ったりして誰か待ってる奴3人いてんねん…
あんだよ…橋に着いたんならそう言えよな…
スマンスマン…ホンマにおったからつい夢中になって見入ってしもて…
せやけどここで麻薬取引があるっちゅうんはホンマなんか？
ああ、恐らく…
この暗号入りの手帳を持ってた奴は…
マリファナのでけぇ袋を4つは持ってたからな…

===Page 125===
１袋500グラムだったとしても4袋で2キロ末端価格で侞万…
小さい袋に小分けしてなかったから誰かとまとめて取引するつもりだった可能性は高い…
取引した後だったって場合も考えられたけど…
暗号の待ち合わせ時間が正午なら、取引相手はこれからちゅう事やな？
ほんで？その薬の売人の人相は？
ヒゲ面でニット帽とパーカー姿のいかにも売人って男だよ！
刑事らしき人達に追いかけられてたから捕まってるかもしれないけど…
逃げ切って大阪に向かった可能性もあるから気をつけろよ！
ああ、正午まで後5分…
それまでに取引相手を１人に絞らなアカンようやのォ…
で？
その3人ってどんな奴だよ？
男2人に女1人や…なんならTV電話で直接見せたろか？
その売人が来よったとしてもお前やったら見たらわかるやろし…
じゃあ電話はそのままで、画像はオレの携帯に頼むぜ…

===Page 126===
どや？
ちゃんと見えてるかー？
見えてるぞー！
バッチリだよ♡
それでその3人は？
まず1人目が…
強面の…
このオッチャンや！
ヤバイおっさんじゃねぇのか？
怪しいわねさっきから何度も時間気にしてるし…
その腕時計も高級ブランドだし…
気にしてるっていえば…
ホラまた！

===Page 127===
上着の内ポケットから何か取り出して見てますよ？
お！顔の前で振ってるぞ！
態かの合図じゃねーか？
携帯電話でしょうか？
そうゃ！
あんまり寝てないのかなぁ？何度もアクビしてるし…
んで？問題の白いバラはさっきから見えてねぇ右手か？
右手で大事そうに持ってんで…
白いバラの花束を…
こいつじゃねーのか？悪い奴…
ボクもそう思います！
歩美も！！
次は…
んじゃ他の2人は？
願に白いバラの髪飾り付けてる…

===Page 128===
この姉ちゃんや！
髪の毛フワフワしててかわいー♡
モデルじゃねぇか？
デートの待ち合わせでしょうか？
怪しいわね…
え？
よく見てみなさいよその女が持ってるバッグ！
フサエブランドの最新モデルじゃない‼
目ん玉飛び出るぐらい高いのに…バラのコサージュなんか付けちゃって――‼
これってまだ日本で売り出してないのよ⁉どこで手に入れたのかしら⁉
そこかよ？
何か踏んだのか？
あれ？靴を気にしてるよ？
あ！しゃがんで何かを…

===Page 129===
靴の中に…
入れた？
怪しいぞこの女…
ボクもそう思います！
歩美もー！
ほんで3人目が…
胸に白いバラつけとる…
このチャラい兄ちゃんや！
おい…そいつ誰かと話してんじゃねーか？
女や女！
さっきからどっかの女と…

===Page 130===
か、
和葉⁉
何しとんねん？
おい…その女の子って…
和葉ちゃんに見えるんだけど…
和葉や和葉！
しょーもない男にナンパされよったんゃ！

===Page 131===
まぁ、この男はシロやろな…
取引前に女をナンパするアホはおらんやろし…
和葉ちゃんの知リ合いの警察関係者って事はねーのか？
アホ！よー見てみ！
金髪で鼻ピアスして首に刺青入れとるんやで？
そんな刑事おるかボケ‼
…だよな…
正午まで残り2分切ったわよ…
服部！時間がねぇぞ‼
せかすなや…
あのチャラ男やないっちゅう事は…
あのオッチャンか姉ちゃんのどっちかっちゅう事で…

===Page 132===
おい服部…
オレの推理言っていいか？
おい服部？
服部⁉
アカン…
集中できひん…

===Page 133===
FLE.9
まっやくとりひきげん麻稟取引現場

===Page 134===
おい服部？
服部⁉
聞いてんのか服部⁉
やいやい言いなや‼
お前、推理言いたいのやったらはよ言わんかい‼
ああ…まずは1人目…

===Page 135===
えええ﹌っ⁉
白いバラの花束を持ってたあの強面の男は…
麻薬の取引相手じゃねーよ…
顔的には怪しさ№1だけど…
それに懐から何かコソコソ出してましたし…
変な合図をしてたじゃんかよー！
あれは手鏡で前髪をチェックしてたんだよ！
それを持ったまま指で前髪を整えてたから妙な仕草になっちまったんだ…
じゃあアクビしてたのは？
あれは自分の口臭が臭くないか確かめていただけで…
バラの花束を背中に隠すよう持ってたのはこれから来る相手にプレゼントして驚かせたいから…
せやな…白いバラを待ち合わせの目印にしたっちゅうんならもっとわかリやすう抱えてるはずやし…
せやからこのオッチャンは多分…

===Page 136===
デートの待ち合わせで決まりやろ！
ホントだー‼
スゲーな！
さすがコナン君の師匠です‼
いやいや、今の推理は、ほぼオレだろ？
じゃあ頭に白いバラ付けてたあのブランド女はどうなのよ？
何か靴を気にしてたけど…
しゃがんで靴の中に何か入れてたよな？
きっと小さな武器か何かを…
多分あれは靴ズレして痛がったからちょっと脱いだだけだよ…かかとに絆創膏貼ってたし…
悪い奴だって靴ズレぐらいするわよね？
いや…
でも、普通麻薬の取引場所には履き慣れねぇ靴て来ねぇと思うぜ？

===Page 137===
取引中にもしも誰かに怪しまれて、通報されたら逃げるって事も想定してるだろうから…
履き慣れてないハイヒールなんて最悪の履き物だよ！
あれはねぇな…
それについさっき、美容室でセットしてもらいましたって感じのあのヘアアレンジ‼
どうして？悪い女はオシャレしちゃいけないってわけ？
取引相手が待ってるのは薬の売人…目立たない地味な格好をして来ると普通思うだろ？実際そうだったし…
人通りの少ない裏路地ならともかく、取引場所は人の多い戎橋…
そんな所でミスマッチな2人が会って話してたら、目立ち過ぎて通行人の記憶に残っちまう…
だいいち、バッグにつけてるバラのコサージュもおかしいだろ？
待ち合わせの目印が白いバラならバッグのコサージュも同じ色に揃えるはず…
紛らわしい別の色のバラを付けるわけねーよ！
なるほどなァ…
こら多分…
凝った髪型に履き慣れてないハイヒールにバラのコサージュ…
あの姉ちゃん…

===Page 138===
結婚式か何かのパーティーに呼ばれて連れと待ち合わせしてんのやろ…
また当たった！
やるじゃん大阪の兄ちゃん！
ちょー待て‼
見事です‼
だからオレだって…
ちゅう事は和葉とくっちゃべっとるあのチャラい男が…
麻薬の取引相手っちゅう事になってまうやんけ！
ないない！さっきも言うたけど…
何でナンパだって決めつけてんだよ？
取引前にナンパするアホなんて…
和葉ちゃんの方から声をかけたって場合も考えられるだろーが‼

===Page 139===
はぁ？それこそないわ‼
何で和葉があないなチャラ男に…
しかも麻薬の取引相手なんぞに声かけなアカンねん⁉
偶然、知リ合いだったって事もあるだろ？
それに何らかの理由で取引が中止になリ、そいつもただの一般人って場合も考えられるし…
………
落ち着けよ服部！
いつものお前ならこのくらいすぐに気づくだろうが‼
まぁ、気持ちはわかるけど…
取引時間1分過ぎてるわよ⁉
ウソー⁉
じゃあその橋にもうあの売人が来てるかもしれませんよ‼
服部！時間切れだ‼
売人が来たら和葉ちゃんが巻き込まれる危険がある！
だからすぐに彼女を連れてその場から…
ーって何やってんだ？
TV電話切れちまったじゃねーか⁉
和葉にメールしとんねん！あのチャラ男が誰なんか聞いたるんや‼

===Page 140===
あ、
もう堪忍してーな和葉ちゃん…
アカンアカン！逃がさへんよー
平次からメールや…
え？
何しとんのや？
心♫
ん？
チャラ男のジャケットの…
あの膨らみは…

===Page 141===
拳銃や‼
あのチャラ男拳銃持ってんで‼
な、何ィ⁉
どうやら一般人やないみたいやのォ…
おい服部、もう取引の事は考えるな‼
ぐーー
とにかく彼女の手を引っ張ってそこから離れて…
はぁ？何言うてんねん？
何って彼女が危ねぇだろーが‼
ちゃうちゃう」和葉から返信が来よったんや！

===Page 142===
「昔、家の近所に住んではった薬丸さん戎橋で見かけたんやけど…
大学の薬学部に通てる言うてはったのに、何やチャラチャラしたカッコしてんねん！
今からデートやて♥
せやから彼女の顔拝んだろ思てねばってるトコやねん！」――ちゅうアホなメールがなあ‼
薬学部？
…
普、家の近所に性んではった菜丸さん我橋で見かけたんやい大学の葉学部に通てる言うてはったの！何やチャラチャラし今からテートやてカウコしてんねん！
ウソやウソ！
せやから被女の殺拝んだろ思てねばってるトコやねん
薬学部に通ってた奴が金髪に刺青に鼻ピアスやと？
ありえへん‼
どーせ真面目なフリして和葉に近づいたんゃ…
和葉のオトンは大阪府警の刑事部長やし…うまい事取り入って…
警察の情報を聞き出そ思てたんと…

===Page 143===
ちょっとあんたら何？
何すんのん⁉
待て服部‼
か、
ひょっとしたらそのチャラ男…
和葉⁉
か…
和葉ァ‼
スマンなァ…
助かったわ…

===Page 144===
お前オレの…
何やコラ‼
オレの和葉に何さらしとんじゃ‼

===Page 145===
へ…
平次…
ゃ報
かかって来いや‼
7
おい服部？
服部⁉
ｯッ
き、切れた…

===Page 146===
けかん麻薬取締官？
あのチャラい男がですか？
ああ！薬物犯罪の捜査を行ってる人達で…
マトリとか麻薬Gメンって呼ばれてるよ…
でもそれお巡りさんでしょ？
アイッ刑事じゃねえって言ってたじゃんか‼
麻薬取締官は警察官じゃねぇよー
厚生労働省の職員で、おとり捜査も法律で認められているから…金髪も刺青も鼻ピアスも何でもアリ！
もちろん職務を遂行するのに必要なら拳銃の携帯もOK！
そーいえば聞いた事あるわ…マトリはその職務の性質上大学の薬学部出身者が多いって…
あぁ…だからピンと来たんだよ！
じゃああの人は捜査の為にあそこにいたんですね？
ああ！ さっき電話して来た大滝警部の話によると…

===Page 147===
大阪で捕まえた麻薬の取引相手が取引場所や目印を吐いたから…
取引相手のフリをして…
やって来る売人を待ち構えてたらしいよ…
なるほど？だから仲間の捜査官に頼んで彼女を現場から遠ざけさせたのね？
ああ…あのまま売人が来たら不審がるだろーし、彼女を巻き込みたくねぇからな…
まぁ、その売人もさっき潜伏先のマンガ喫茶で捕まったみてーだから一件落着ってわけだ！
でも師匠は大丈夫でしょうか？
ああ！服部なら事情を話したら解放されたらしいぜ？
まぁ、奴にとって問題はそこじゃねえだろーけど…
なぁ平次…
あれどーいう意味？
いつからアタシがアンタの物になったん？
あん？

===Page 148===
言うてたやん‼
「オレの大事な和葉に何さらしとんじゃ‼殺てまうぞコラー‼」って…
そないアホな事言うてへんわボケ！
ちょ、ちょっと違てるかもしれへんけど…
大体こないな感じやったやん！
なぁ平次！ちゃんと答えて！
平次ィ⁉
やかましい‼言わなわからんのか⁉
平次…
ーペんしか言わへんからよー聞いとけよ…
オレにとって大事なんは…
証拠や…
ちょ…
証拠もないのに気色悪い事ぬかすなドアホ‼
ちょっと平次ィ～‼
まぁ録音しちまったけど…
オレの和葉に何さらしとんじゃ‼

===Page 149===
FILE.10
水色の想い出

===Page 150===

===Page 151===
イルカさんかわいかったねーー
スゲーはねてたよな！
迫力満点でした‼
…にしても博士、遅いわね…どこまで車停めに行ってるのかしら？
多分焼そバンズだよ！
駐車場のそばに焼そバンズってハンバーガー店があるから、その匂いにつられて食べてんだろーぜ…
誰かさんがダイエットダイエットってうるせーから…
じゃあ博士の昼食と夕飯はなしね…
おいおい…
いーなー焼そバンズ！
オレも食べてぇぞ！
ボクもです！
大丈夫！このカフェにもバナナをイルカに見立てたドルフィンパフェや…
ラッコの形のお皿にのったホタテパスタとか色々かわいくておいしい料理いっぱいあるから！
詳しいですね…
どうしてそんなにわかるの？
どうしてって…
へー…

===Page 152===
匂いだよ…
あ、うん…
蘭さんって今日急に来る事になったんですよね？
前に来た事あんのか？
あーわかった！屮▷彼氏さんとデートだ！
そ、そんなんじゃないから…ただアイツと来ただけで…
彼女と来た事あるんなら別の水族館にすればよかったんじゃない？
前に来た時は色々あってちゃんと見てなかったから…
─って誰にメール打ってんだ？
メタボオヤジに決まってるでしょ？
ん？
メール？
1つまで食べてんのよ！？哀ヽ(`Д´)ﾉ
バレとる…

===Page 153===
すっげー‼
お魚さんいっぱーぃ♡
海の中にいるみたいですー♪
サメですよサメ！
かっけー‼
おっきいねー
………
1だな…
それが探偵さ…
なつかし…
ホームズオタクで…
どキザな探偵…
あれから１年もたってないのに随分昔の事のよう…
でもどうなんだろう？
あの頃、新一はもう…
ぇ

===Page 154===
わたしの事好きだったのかなぁ…
遅れてスマンのォ…
博士！
遅すぎだぞ‼
イルカショー終わっちゃいましたよ？
あ歯に青ノリついてる！
やっぱり焼そバンズだったのね…
そういやぁあん時もここで待ってたっけ…
このサメの前で…
遅ーよ…

===Page 155===
呼び出しといて遅れるか普通…
ゴメンゴメン…色々あってさ！
ーっていうか何で入り口のトコで待っててくれなかったの？捜しちゃったじゃない！
ぁ！園子からメール…
風邪大分良くなったってさ！
無性にサメが見たくなっちまってな…
…ホーさいですか…
んじゃチャッチャと済ましちまおうぜ！なんちゃら作戦の下見…
なんちゃら作戦じゃないわよ！

===Page 156===
水族館ドッキリ再会ラブラブ復活大作戦よ‼
まずはわたしがお父さんを誘ってこの水族館に来て―ḷ
魚達が舞い泳ぐ幻想的なこの空間でお母さんに出会うの！
そして2人は愛し合ってた頃を思い出して別居は終わり！
大体コレって新一が言い出した作戦だよね？ウチのお父さん割と魚好きだから水族館がいいんじゃないかって！
ああ…作戦名を付けたのは園子だけどな…
けどよ… 下見なら蘭1人で来りゃよかったんじゃねーのか？
だってわたし…水族館って来た事なかったし…１人じゃ不安だったんだもん！
わたしだってわかってるよ…
新一がこんなラブラブなデートスポットに…わたしなんかと来たくなかったって事ぐらい…
でもさ…園子、風邪ひいちゃうし…もう新一しか…
あ、だから…
別に来たくなかったわけじゃないって…
じゃあここにあるカフェにも付き合ってね！〉O✧かわいいメニューがいっぱいあるみたいだから♡
ハハ…

===Page 157===
わたしの両親の為に色々意見ヨロシクね！
介
…っていうのは建て前で…
やっぱサメの前で会うのは避けた方がいいかも…
イメージ悪いし…
ホントのホントは新一と…
ねぇ新一…
ん？
どう？
どうって？
服理
結構お気に入りなんだけどこのワンピ…
………
いいんじゃねーか？
それだけ？
そんなに服の評価が聞きたいんなら…

===Page 158===
オメーの母さんに聞いてみろよ！
今夜、食事するんだろ？
え？
な、何でそんな事知ってるのよ？
おースゲー…
マダラトビエイじゃん！
出たよ…
新一のヤな感じ…
突然人の心を見透かしたような事を言うクセに…Aその理由をもったいぶってなっかなか教えてくれやしない…
ちょっと答えてよ‼
お父さんや園子にも言ってないのに何で新一が知ってるの⁉まさかわたしの携帯勝手に見たんじゃ…

===Page 159===
オメーさっき園子のメール見た後１つ戻って前に来たメールを確認しただろ？
今日、この後他にも予定があって、その時間を確かめたと考えるのが自然だよ…
で、でもあの時新一、携帯の画面見てないよね？
そのくらい指の動きでわかるさ…
その相手が蘭の母さんだろうって事もな…
はぁ？全然答えになってないんだけど…
バッグの中に蘭が普段買わないファッション誌が入ってるよな？
ページの間に名刺が挟まってるし…
今日の服装に自信ありな所を踏まえると…
ここへ来る途中で読者モデルでスカウトされて街角スナップを撮られ、浮かれてそのファッション誌を買っちまったのは明らかだ…
「今度この本のこのコーナーに載るかもー」って自慢できるしな…
まぁ喜べ…ただの数合わせで撮った子に名刺は渡さねぇから載る可能性は高い…
その答えはオメーの唇を見たらピンと来たよ…
唇？
問題はそんなスカウトがうろついてんのはこの辺じゃ3丁目の大通りだけで、この水族館に来るには少々遠回りだって事…
なのになぜ蘭はそんな経路を辿ったか…ここへ来る前に寄っておきたい場所があったんだ…
ああ…

===Page 160===
少しテカってる…
蘭はリップクリームは付けないから…
油を使った料理を口にしたんだろう…
あの大通りにはファストフードもあるから朝食を食べそこねて来る途中でハンバーガーをパクついたって事も考えられたけど…
ここのカフェで食事する気満々だったからそれはない…
…となると考えられるのはほんの少しつまんで食べられる…
スーパーの試食品だ！
あの大通りのスーパーは惣菜が充実していて本日は特売日…
恐らく夕方になってさらに値下がりしそうな惣菜に目星をつけに立ち寄ったって所かな？
…だとすると蘭の親父の今晩の夕飯は惣菜で済まそうとしてるって事になる…
倹約家で料理上手な蘭がなぜそうするか…
作ってる時間がないからだ…
今夜は誰かと食事する約束をしているから…当然、スカウトの目に止まったその服を自慢気に着て行くはず…
もちろんその食事の相手は風邪をひいてる園子じゃねぇ…
…って事は残るはもう…メールを確認する表情からしても…

===Page 161===
オメーの母さんしか…
いねぇだろーが‼
………
まぁ料理できない理由は他にもあるみてぇだけどな…
あ、それと街角スナップで遅れたからってここまで走って来たようだけど…
今日はもう走るなよ？
え？どして？
そりゃあまぁ…
悲しくなるからだよ…
はぁ？
何でわたしが走ると悲しくなるわけ？
ま、まあとにかく走らないように…
わたしの名前はRUNよ‼
走る為に生まれてきたような名前なんだから‼
だーっうっせーな‼
んじゃあ言うけどよォ…

===Page 162===
？！
蘭！入り口に戻って係員を呼んで来てくれ‼
え？
早く‼
ちょっと通して‼
し、
新一…
通せって言ってん…

===Page 163===
おいあんた…
大丈夫か？
下がって‼︎
ダメだ…
郎はない…
心臓を一突き…
凶器はコンビニの袋から飛び出てるあのナイフか…

===Page 164===
え？
新一！連れて来たよ係の人！
すぐにこの水族館の出入り口を封鎖して…
け、警察？
警察を呼んでください‼
急いで‼
周りのお客さんは決して遺体に近づかないように…
い、遺体って…
まさかその人亡くなってるの？
ああ…
水族館内の誰かに刺されたんだ…
で、でも何で？叫び声とか聞こえなかったのに…
どうしてわかったの⁉
匂いだよ…
名探偵コナン。完

===Page 165===
SHO
A
実へと迫るSECRET REPOR
2013年・少年サンデー33号にて、トップシークレット情報満載の特別付録としてつけられた小冊子の一部を、名探偵コナン連載20周年記念として特別掲載‼青山剛昌先生が語る秘蔵トークや、入魂の秘蔵ネームを、16Pに渡ってご堪能あれ‼
GōSHōΑOYAMA PRES
』剛啊

===Page 166===
2013年・少年サンデー33号の特別付録でつけられたこの特別記事ではサンデー編集部がとにかく恐れも知らずに
青山剛昌先生に突撃インタビューを敢行！
キャラクターが生まれた経緯や思い、また本編に関してファンがず～っと気になっているあの謎の数々について、先生に尋ねて答えてもらったまた同時に、普段はほとんど世間に公開されないネームを入手！先生のサービス精神溢れる
トップシークレットの情報が満載の特別記事だ‼‼
青山剛昌先生が語る！コナンキャラクター真実の最深プロフィール‼
Character Protll
Special Interview
青山剛昌先生が語る!限りなく真実へと迫る核心インタビュー‼
青山剛昌先生が語るキッド編ネーム公開＆特別コメンタリー‼
Speclal Commentar

===Page 167===
IDETECTIVE CONAN{SECRET REPORT
青山剛昌先生語る‼‼
…
コナンキャラクタ夏深プロフィー真実最青山先生が、コナンに登場するキャラクターたちをいかに生み出したか、その最深プロフィールを先生の特別コメンタリーつきで紹介‼川コナン
帝丹小学校1年B組に通う小学生。その正体は、なんと高校生探偵の工藤新一‼
しどがわこなんCHARACTER PROFILE
デザインは1分くらいでできちゃった。
ガネ
オレ、スーパーマン好きなんで。主人公のクラーク・ケントが普段正体隠しているとき5。24書「議列」でのコナンと灰原の会話も、最初からすっと温めてて、やっと描けたよって。
デザインは1分くらいでてきちゃった。刃の髪をサラサラヘアーにした感じ（笑）。あと『魔法使いサリーちゃん」の弟のカブの髪のちょんみたいなのをつけて。実は、つむじとかの描き方は、あだち充先生の『虹色とうがらし』の主人公・七味の髪型を参考にしました(笑)。
コナンのちょっと口か悪いけどカッコいい喋り方は、『あしたのジョー」の矢吹丈の影響かな。「バーロー」とかも含めて。あと、あだEち充先生の「タッチ』の成分も入っていると思います(笑)
基本の服装は、子供っ1てました。で、身にグッズに利用するようにしてます。最近はネ夕切れぎみで(笑)。

===Page 168===
帝丹高校2年B組に通う女子高校生。事件で帰ってこない新一をずっと待っている。
CHARACTER PROF
毛利ㄧ蘭
強い女のコを描いてみたかった。
コンセプト
剣道は『YAIBA』でやっちゃいましたからね。あとオレが描けるのが、空手と柔道… じゃあ空手がカッコいいなあと。素手や蹴りでモノを破壊できるし。劇場版では、どんどん強くなってますけどね(笑)。
理想って言ったら言い過きだけど、こんな女のコいたらいいけど、いるわけないなみたいな。文武両道で料理も得意で、気がきいて。そして新一をずっと待ってる。お化けが苦手なくらい。あと今まで描いたことがなかったので、いろんな意味で強い女のコを描いてみたかった。
私立探偵。元警視庁捜査一課刑事。コナンのおかげでいまや名探偵「眠りの小五郎」
CHARACTER PROFILE
毛利小五郎最初は中森警部そっくりなデザインで…
刑事から探偵にならせた理由は、一番やりやすいかなと。事件関係のことや警察のことも知っていてるので捜査させやすいじゃないですか。あと警察に顔も効くし。よくある設定ですね(笑)。
最初ね、推理物はすぐ終わると思って、本当に中森警部を細くしたようなのを描いたら、一緒すぎるんじゃないのって言われて、リーゼントにして、ヒゲも変えて(笑)。あとで、一緒に出てきた時にどっちの背を高くしようかなって悩みました。一応、小五郎の方が高い設定です(笑)。

===Page 169===
Character Profile
いいた。帝丹小学校1年B組に通う大人びた少女。実は組織でAPTX-4869を開発していた。
灰原哀
蘭とは真反対のツンデレキャラを。
-シセプト
アニメの13話で、姉の宮野明美が死なないし、組織とは無関係の事件になっちゃったので…ややこしくなるのを避けるために漫画での出番が延期に。アニメが終わる気配がないので、辛抱たまらず出しました(笑)。
灰原の組織絡みの設定自体は、ずっと最初からあったんですよ。出番はだいぶズレましたけど。あとキャラクター的に、蘭とは真反対のツンデレキャラを描きたかった。灰原さん、デレはあんまりないんだけどね。それはそれで好きなんで(笑)。
コナンの同級生の小嶋元太、円谷光彦、吉田歩美が、コナンを巻き込み結成。
少年探偵団
しょうねんたんていだんCHARACTER PROFI!
灰原を潜り込ませるために考えた3人。
元太の家は酒屋さん。光彦の親は先生。光彦そっくりな姉ちゃんも（笑）。歩美ちゃんとこは何だっけ？（笑）蒙は、昔オレが住んでたマンションがモデルだから、普通のサラリーマンじゃないよなー。
実は灰原を潜り込ませるために考えたのが、少年探偵団の3人。でかいのと、痩せてキザっぽいのと、かわいい女のコ、ですね。ぶっちゃけ『ドラえもん』なんですけど、中身は3人共全然違います。そもそもコナンがのび太くんじゃないし(笑)。探偵団の方がのひ太くんて感じ。「助けてコナンくん」って。

===Page 170===
変装の名人で正体不明の怪盗。その正体は、新一と同じ高校生の黒羽快斗。
ひいとうきっCHARACTER PROFILE
圣盗キッド探偵と対決するライバルが欲しかった。
コンセプト
死真感、面う強自の主人。痛いしいですよただ格好いいですよ｡たらない人には、いきなり出てきて、活躍しまくるキッドにあれ何者なのって（笑）。でもオレは描いていて楽しいです。
コナンと対決する怪人二十面相的なキャラが欲しいなと思いまして。そうしたら、アレ？そういうヤツ昔描いてたなって(笑)。じゃ、どうせなら出しちゃおうと。ちゃんと編集長に確認もとりまして… でも、いいのかな〜とも(笑)。最初は、少しためらいもありました。
父親は大阪府警本部長。西の高校生探偵。その推理力はコナン＝新一も認めるほど。
OHARACTER PROFILE
服部平次
アニメでライバルキャラが必要だと…
大阪出身＝関西弁は、どうせならまったく言葉造いも違った方がいいと思って。その当時の担当編集者が大阪出身だったこともあって、監修はまかせろと言うので(笑)。あと色黒なのもコナン、新-との対比です。
最初はアニメ化のタイミングで灰原を出す新展開を考えていて… でも出せなくなったので、じゃあアニメのほうでライバルキャラが必要だと言われていたので、代わりに出したのが服部平次！そこで、ライバルらしく、新ーとは対象的な高校生探偵を考えることになりました

===Page 171===
haracter Profi
東都大学大学院に通う大学院生。ある事件をきっかけに新一の家に住んでいる。
沖矢昴•
CHARACTER PROFILE
髪型はシャア＋『のだめ』の千秋先輩。
その正体は、秘密です(笑)。バレてるかもしれないけど、皆さんのご想像にお任せします(笑)。
何者かは置いておいて、髪型は…『ガンダム』のシャア・アズナブル。に、その頃夢中になっていた『のだめカンタービレ』の千秋先輩の髪型を足しました(笑)。千秋先輩の寝癖でピンピンって立っている感じを加えました。
9帝丹高校2年B組に通う蘭の同級生。截拳道の使い手。女子高生探偵としても活躍。
世良真純
CHARACTER PROFILI
究極のボクっこを出してみました。
その正体は、秘密です(笑)。いや、赤井秀一がお兄ちゃんだってのは、もうバラしてるか(笑)。それ以外は秘密です。
傢赏単子困」で出したボ水七槻がすごい人気で、その子の主演のゲームの企画まで来たんですけど。いやいや、犯人ですよって。でも、もったいない、もったいないって言われまして、じゃあ究極のボクっこ出してやるよって。そう思って出してみました。

===Page 172===
組織の実行部隊の冷酷無情なリーダー。新ーにAPTX-4869を飲ませた男。
CHARACTER PROI
ジンとリォッカは2人合わせて30秒でデザイン
コンセプト
愛車は黒のポルシェ356Aで、拳銃はベレッタM1934とか、ジンにはいろいろこだわりがあるんですが、そハードボイルドでカッコよく。目立ち過ぎな気もしますけど、ジンの美学です
デザインは、ジンとウォッカ2人あわせて30秒ぐらい。で、ジンは、のっぽで長髪。最初はそんなに深い設定は考えてませんでしたよ。組織では幹部的な位置づけくらい。それが、なんか続きそうだなって思いまして、じゃ
で、いろいろ深くしました。
あ深く考えようって（笑）。
組織のメンバーで、主にジンと行動を共にする。ジンのことを兄貴と呼び慕っている。
CHARACTER PROFILE
ウォッカえーっと、ジンの子分
コンセプト
サングラスを取ったらどんな目をしてるか…？最初からサングラスをかけたままデザインして描いてきたから、オレですら知らない(笑)。どんな目をしてるかは、読者の皆さんのご想像にお任せします（笑）。
ウォッカはがっしりチビデブ本当に、推理ものなんてすぐに終わると思っていたので簡単に（笑）。えーっと、ジンの子分っていうか、組織もできるやつばっかいると困るから。ジンや組織のメンパーを引き立てたり「大丈夫ですかい」とかツッコミを入れるワトソン役的な感じですね。

===Page 173===
Character Profi
組織のメンバー。スナイパーとしてはもちろん、ドライビングのテクニックも一流。
CHARACTER PROFILE
キャンティ
ジンに媚びないキャラを出したかった。
ジンに媚びないキャラを出したかったんですよ。アゲハ蝶のタトゥーはカッコいいなと思って。設定もいろいろあってセリフも考えて「私の蝶が羽ばたく時、人が死ぬ」って。でもスナイパーって両目開けて撃つから、羽ばたけねえってボツに（笑）。あとセリフはちょっとエッチ系で。
目織でコードネームを期ているメンド基本的にみんな同格な感じ。コルンも含めてジンとも同格かな。たまたま、今回の作戦でチームを組んでみたら、ジンがリーダー的になったというだけですね。
組織のメンバーで、スナイパー。カルバドスを見殺しにしたベルモットを嫌っている。
CHARACTER PROFILF
コルン無口、朴訥な個性派。腕はいいですよ。
無口、朴訥。ほかにはいない個性派。こういうキャラもいたほうが面白いでしょ。顔も、組織の誰にも似ないようにしました。でもスナイパーとしての腕はいいですよ、かなり！ただし、キャンティも含めて、それよりスゴイのが赤井てす。生きていれば(笑)。
スナイパー仲間だったカルバドスを見殺しにしたベルモットを嫌ってますね。カルバドスと特別仲が良かったとかはないんですけど、同じスナイパーとして許せないんじゃないですかね。キャンティは女だから余計に。

===Page 174===
組織のボスからの信頼も厚いメンバー。L新一の母・有希子とは女優仲間だったが…
CHARACTER PROFILE
ベルモット悪い方の峰不二子。いい方は有希子(笑)
コンセプトンとの関係は？
組織での立場は置いておいて。ベルモットがジンのことを好きだったことが、昔はあったんじゃないかなあ。ジンと深く付き合ってたことも…ただジンは誰かを好きになるってことはないから、ベルモットの方から
:有希子ですね～悪い不:子ちゃんが、ベルモット。-ですけど(笑)。悪人。欽で、真ん中から分けた■「の時の対決は本当に…でも描いていて面白かったし、見どころですね〜
組織のメンバー。シェリー＝灰原を追う。情I報収集・観察力・洞察力に長けた探り屋。
CHARACTER PROFILE
ーボン赤井でもなく昴でもないキャラクターを
赤井のことを、恨みに思ってることは確か。あとネットとかでもいろい３噂されてますけどね〜秘密です(笑)。これからの展開を楽しみにしていてください。
赤井でもなく昴でもないキャラ(笑)。で『コナン』では初めての、肌が黒くて髪が白いキャラに。昔、『YAIBA』てジュエルってキャラがいましたけど。当時は白髪に合わせて、スクリーントーン切り抜くのが、大変でした(笑)。今は処理がデジタルだから描くのは楽になったね(笑)。

===Page 175===
naracter Profil
I伝説の魔剣・雷神剣を手に幾多の冒険を‼『コナン』前作『YAIBA』の主人公!!
ろがねやい！CHARACTER PROFILE
審外編鉄刃コナンと共演？お母さんは出てたけどね(笑)
ンセプト
青山先生、約10年ぶり描き下ろしの刃‼！
員きなち出てつや共左の『おれは鉄兵』の鉄兵です。本当に『鉄兵」読んで、剣道始めたくらい大好きで。鉄兵が雷神剣を持ったみたいな感じで描きました。鉄兵の方が頭がいいですけどね(笑)
あきらめないし、泣かない。主人公だから基本的には同じ。コナンも探偵団の前では、刃と一緒で鉄兵な感じてしょ。ただコナンは新―になると、「あしたのジョー」の矢吹丈になるんですけどね(笑)。
コナンと共演？お母さんは出てたけどね(笑)。平次の母親の静華が中学時代に準優勝した剣道大会で、優勝したのが刃の母親の椿美智子(1日姓)』顔は刃の妹の諸羽です(笑)。刃もどっかにいるんだろうね〜、火星とか(笑)。
久々に描いたら頭良さそうになっちゃったかな(笑)
これは⁉
お母さん

===Page 176===
青山剛昌笼語る‼‼
TECTI SECRET REPORT
と迫る核心インタビュー
ファンが知りたくて止まない謎の数々について、青山剛昌先生A本人の口から語って貰った！今回初めて明らかになる新情報もあるぞ‼！！！！！！
◎青山先生、本日はよろしくお願い致します！お願いします。
論だねそれは(笑)。
でしょうか⁉
世良ちゃんは
I「秀にいは死んだ」って言って
。るでしょ⁉ てこ
◎今回は、今まで誰も聞くことができなかった、かなりきわどい 。とは…(笑)。部分まで踏み込んで質問をしていきたいと思います！答えられる範囲で答えるよ(笑)。
◎世良は、コナンくんと以前にも会っている様子ですが、それは新一の
時とコナンの時の
避
魔法使いにはもう会えたのかっ
深くは言えないけど…蘭も会ってるよ(笑)。
◎まずはネット上でも疑問の声があがっている、この質問からで 。 どちらでしょうか⁉す！１０巻で平次は効果を知りながら、コナンくんにパイカルを飲ませたのでしょうか⁉飲ませたのは偶然Iだよ！ ネット陰謀
◎世良の元へ、「魔法使いにはもう会えたのか？」という内容の
ボクとどこかで会った事ある？
◎宮野明美に対してだけは、「江戸川コナン」ではなく、自分で「工藤新一」と名乗りましたが、なにか理由があったのでしょうか⁉
この人はもう助からないと思って、本当のことを
喋ったんだよ。もしあの後、宮野が病院に運ばれて奇跡的に助かったらどうすんだお前‼って思ったけど(笑)。
工藤新一…
探偵さ‼
◎毒薬と言われたり、副作用で体が小さくなると言われている、APTX-4869の真の効用を教えてください！

===Page 177===
Speciallntenview
うん。それはまあ、言えないね(笑)。
るかもね(笑)。
てもその薬を完成させるには父さんと母さんはあなた達とお別れしなきゃいけないの…
わかってちょうだいね…志保…
◎その薬に関して…コナン、灰原以外にも、現時点で薬を飲んで小さくなってしまった子供はいるのでしょうか？
さあ、どうでしょう(笑)。今後もしかしたら出てく
これから板意さんの舞荘に行って例のをステムソフト手に入れて
その制誰のPCP受け取るんだよ
◎板倉のソフトは今後重要になってくるんでしょうか？
わざわざ出したってことは、重要ってことだよね(笑)。
。◎ちなみに、どんなものなのか。というのは…
（〇 アハハハハハ‼（笑）とに
かく覚えておいて
◎シルバープレットを完成させるために、なぜ灰原は両親と別れなければならなかったのでしょうか？それも、言っちゃいけない。 ください‼(笑)よね(笑)。ちゃんと回収しますから、大丈夫です。覚えておいてね！(笑)
I
◎夏でもスーツ姿を貫くジンとウォッカには、何か秘密があるのでしょうか⁉ 普通なら、暑くて我慢すらもできないと思うのですが…ジンがYシャツ１枚だったらおかしいでしょ？(笑)
だから、実はこの2人は夏に出しづらいキャラでもあるんだよね(笑)。ジン、ウォッカ、キャンティ、コルンは、着込んでるから（笑）。あれ描くの面倒くさいんだ(笑)。基本的に、黒ずくめは全員面倒！ベルモットなんか、「やめて！」って感じ(笑)。
もしもこれで組織から抜けることができたら明类今度は本当に彼氏として付き合ってくれますか？大君…
◎宮野明美から赤井へのメールで、「もしも組織から抜けることができたら…」の後のP・S・部分の内容は何だったのでしょうか⁉
大事です‼（笑）あとで回収しますよ。
◎最後に、「あの方」の正体を教えて貰うことは…ワハハハハハハハ‼(笑)
じゃあ、特別に教えてあげ
──
よう(笑)。実はね、ごにょごにょ…◎えええええーお忙しい中、かなりきわどい質
問にも快く答えてくれた青山先生。ありがとうございました‼
みんなはこのインタビューを読んで、真実を解き明かせるかな⁉

===Page 178===
青山剛昌先生が語る‼‼
DETECTIVE CONAN SECRET REPORT
ド編のネーム公開＆特別コメンタリ
名探偵コナンはどうやって生まれるのか⁉ここでは単行本82巻に3掲載された漫画のネーム（下描き）を、青山先生のこだわりポイントと共に公開！
セ、世界最弦：
雰最姿
防犯シヌイムで
てた。想改冷の任子从千团よみ很様：
京極の決めシーンなので、上から下までプチ抜きで入れました！（笑）警部の後ろにいるのが誰かわからないので、「刑事達」と注釈も入れる。BB弾と宝石の区別がつかないので、こちらにも名称を記載したりね！
先生の丁寧な仕事が「目でわかるね！
Ｏただの丸が、ネでの注釈通り原稿では高級感溢れる宝石に‼京極のマスクもよりリアルになっているね‼

===Page 179===
mustration commentar
オント
そうわ。よそ
NGT可的
りでし「そいが」物を、クリントレア
と返こ2人の男がたを微る
百取高“
コナンと蘭が歯磨きをしている絵を見ただけじゃわかり辛いので、こういう場合は注釈をいれます。蘭はトンガリをつければ、どんなにラフなネームでも蘭ちゃんだってわかる。コナンは… セリフを見れば大体わかるでしょ⁉（笑）あとはメガネとつむじの部分かな（笑）。
W
1ここ子ろくし像中んわ
ネームでも表情はしっかりわかるよ！
🌖注釈で入れてあった歯磨きのシーンが、ちゃんと細かく描かれている！毛利探偵事O務所はアングルが逆になり、より見やすくなっているね‼
ネーム後に描くキャラ表を！！
㋬全員の頭身がしっかり描かれている。青山先生は、全員の頭身をしっかりと決めてから、原稿に取りかかるぞ山

===Page 180===
み横様…
しG
前のページに出てきたセリフとほぼ同じセリフで引っ張りました！ 決めページなので、構図もほほこのまま描くよ！
れと暗にそ100H1
今回の決めシーンはキッドに取られたか…
コメント輩、O赏ш美窶の構図がほとんど変わっていない。ネームの段階から、ラストの構図はできあがっているんだ!!
キャラ表園子ファミリー
Qその回のシリーズに登場するキャラクターたち。今回は、鈴木家が中心だ‼
青山先生、ご協力ありがとうございました！！！

===Page 181===
名探偵コナン㉝少年サンデーコミックス
検印廃止2014年4月23日初版第1刷発行
✨
者山剛昌著©Gôshô Aoyama 2014発行者佐上靖之印刷所
PRINTED INJ
週刊少年サンデー」2013年第43号～第46号、第48号、第49号第52号～2014年第4·5合併号掲載作品連載担当／小倉功雅単行本編集責任／久保田滋夫単行本編集／小倉功雅／布瀬川昌範（アイプロダクション）///0001)))))))))発行所 TEL 販売03(5281)356編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、印刷、製本など製造上の不備がございましたら「制作局コーセンター」(フリーダイヤル0120-336-082)にご連絡ください。（電話受付は、土·日·祝休日を除く9:30～17:30●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。R〔公益社団法人日本複製権センター委託出版物】本書を無断で複写複製(コピー)することは、著作権法上の例外を除き、禁じられています。本書をコピーされる場合は、事前に公益社団法人日本複製権センター(JRRC)の許諾を受けてください。JRRC《http://www.jrrc.or.jp・本書のが子データ化がの無断複製は夢作構決」での例外を除き禁しられています代行薬者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。p eメール:jrrc_info@jrrc.or.jp TEL 03-3401-2382)ISBN978－4－09－124620－2

===Page 182===
第 行
名探偵コナン 83名骨青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -]
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

