===Page 1===
CON
6mics
GōSHōΑOYAMA PRESENT§“山剛冒

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
VOLUME
2まどうしょう青山剛

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
工藤新一は、世界的推理小説家ので、数部の麗事件を解決いの推理力でだが、ある日、幼なじみの毛利黙とデートの途中、謎の黒ずくめの田の為に毒薬で始末されそうになってしまう。何とか一命はとりとめたも2のの、小学１年生の姿になってしまった新一。こうして、彼は江戸川コナンと名乗り、黒ずくめの男達につながる手がかりを得られると信じ、自分の周辺で起きる事件を解き続ける事になった。工藤新一としての自分を取り戻す為、蘭に正体を隠して…
名探偵コナン84
緋色の探偵……ピンク色の回答……………凧揚げ大会…………
目次悪魔の声……1最後のピース……僕の日本から………
FILE FILE.I FILE.9
FILE.101 バーボンの追求、緋色の序章……………167FILE.11
■青山剛昌

===Page 5===
赤血球には酸素を運ぶヘモグロビンっていうタンパク質が含まれていて…
そいつの主成分は鉄なんだ…
ホラ、傷口をなめると錆びた鉄の味がするだろ？
当然、鉄の匂いもする…
サメと一緒だな…
そ、そんな匂いしなかったけど…
サメの嗅覚は100万分の1に薄めた１滴の血をも感知する事ができるんだ…
聴覚はもっと優れていて、40ヘルツ以下の不規則な低周波を2キロ先から聞き取り、今言った嗅覚で接近し、獲物の出す弱い電気で正確な位置を察知して食らいつく…
血の匂いを嗅ぎ付けて現場に赴き…
持てる感覚の全てを使って犯人を割り出し…
食らいついたら相手が観念するまで証拠という鋭い歯を食い込ませる…
ILE.1`緋色の探偵

===Page 6===
それが探偵さ…
FILE.1
たん てㅑ色の探偵

===Page 7===

===Page 8===
Anniversar】
AY

===Page 9===
なるほど…
殺人現場を仕切ってる偉そうな少年というのは…
やはり君だったか工藤君…
たまたま蘭と現場に居合わせたのでつぃ…一応 犯人の目撃者がいないか聞いて回ったんですがいませんでした…
ん？
ホォー… 2人で水族館デートかね？
あ、そう見えます？
そ、そんなんじゃないです全然‼
ジョークだよ！妙にうろたえるとホントにそうだと思われちまうだろ？
あんた人が死んだのによく冗談なんか言えるわね…
どうやら凶器は遺体の傍らに落ちてるナイフ…
コンビニの袋越しに刺したようだが…

===Page 10===
そうしたのは刺した時の返り血を自分に付着させない為…
ナイフがあばら骨につっかえず心臓に届くように刃先を横にしてね…
そして血が大量に飛び散らないようにナイフをジャケットて覆うようにして慎重に抜き…傷口をジャケットで隠して立ち去ったんですよ…
じゃあ被害者は大声を出しただろうから目撃者がいるんじゃないのか？
いや…遺体の首の後ろを見てください…
スタンガンを押しつけた跡があります…
刺される前に気絶させられていたのなら声は出せませんよ…
僕が駆けつけた時はまだ若干 血が流れていたので刺されたのはその数分前かと…
ちなみにスタンガンはジャケットの内ポケットに…
おお、これか！
恐らく犯人は水槽の底に妙な魚がいるとでも言って被害者を覗き込ませ…
被害者が水槽の縁にもたれかかった状態で後頭部にスタンガンを押し当て気絶させたんでしょう…
そうすれば派手に倒れずその場にへたり込む形になり、その後じっくり刺殺できますから…
…となると犯人は被害者と顔見知りかもしれんが…
財布には免許証や名刺は入っておらんしまずは被害者の身元を調べんと…
ああ、それなら…

===Page 11===
被害者の名前は朱本国博さん26歳…
杯戸町のガソリンスタンドでバイトしてて…
今日は用があるってシフトを外してもらったそうです…
だから被害者は彼女を連れてここへ来たんじゃないでしょうか…
160㎝前後でミニスカを穿いたイルカ好きの女性をね…
ど、どうしてそんな事が…
被害者の懐に携帯が入っていたんで1アドレス帳から適当な電番を選んでかけたんですよ！
「携帯電話を拾った者ですがこれ、誰のかわかります？」ってね…
そうしたら名前を教えてくれたので「届けたいんですが今どこにいらっしゃるか知ってます？」って尋ねたら…
バイト先を教えてくれてついでにそこにも電話を…
勝手にそんな事止めときなさいって言ったんですけどね…
大丈夫だよ！今度、こんな電話がかかってきたら「交番に届けてくれ」と答えた方がいいって忠告しておいたから…
あんたねぇ…
じゃあ連れの女性の事もそのバイト先で？
いえ… 被害者の財布の中のレシートを見たんですよ…
店はこの水族館内のカフェで…時間は僕が遺体を見つける約15分前…

===Page 12===
レシートの詳細はコーヒーと紅茶が１つずつになっているので連れがいたのは間違いない…
時間はイルカショーが始まる５分前だからショーの時間までカフェで時間を潰したんでしょう…
レシートにはそのカフェで売ってるイルカのキーホルダーも表記されているのに被害者はそれを持っていない…イルカ好きの彼女に贈ったとしか思えませんよ…
じゃあ160㎝前後でミニスカートっていうのは？
那花次能的777994HHAAAEEEEMM WsaoコーHA Q14
…これ開あござい
まぁ、蘭にはまだわかんねーだろーな…
何それ？感じ悪っ‼
ど、どういう事だね工藤君？
被害者の肩口と…
ヒジと…
ふとももの辺りから…
女性用の香水の匂いがするじゃないですか！
女性が香水をつける場所は…
耳たぶの後ろ髪の毛の裏側手首、脇腹スカートのスソ足のくるぶしなど色々ありますが…
連れの女性が被害者と腕を組んだ時に匂いが付いたとすると…
肩口から匂うのは耳たぶの後ろか髪の毛の裏に付けた香水…

===Page 13===
被害者の身長は180㎝ぐらいだから匂いが付いてる場所からすると165㎝ぐらいの女性…デートでハイヒールを履いていた可能性を踏まえると…
マイナス5㎝から8㎝…大体160㎝前後になる…
ヒジから匂うのは手首の香水…そしてふとももから匂うのはスカートのスソの香水だろーから…
その位置と女性の身長からしてミニスカートだと思ったわけですよ…
まぁ、普通香水は一か所にしか付けないみたいですけどね…
じゃあその人香水を付け慣れてないって事？
一概にそうとは言えないさ…
いつも同じ香水を付けてて鼻がその匂いに慣れてしまい…匂ってないと錯覚して多めに付けてしまう場合もあるって母さんが言ってたし…
だから蘭も付け過ぎないように…
ょ余赋哈お世話よ‼
だが何でその女性は名乗り出て来ないんだ？彼氏が殺されたというのに…
さぁ…付き合ってまだ日が浅くかかわりたくないと思っているか…
もしくは彼を刺殺した犯人だからか…
とにかく、この水族館内にいる客全員の携帯電話やカメラやビデオカメラを回収してください！
もしかしたら偶然犯人に刺される場面が写っているかもしれませんから…
そ、そうだな…

===Page 14===
おいおい、工藤君…
100台以上あるぞ！
これに入ってる画像を全部チェックするのかね？
立入禁止関係者以外
しかも写っているのはほとんど魚だし…
でしょうね…
ピリリ
ピリリ
C
ブー
ブー
で、電話が次々と…
警部達が来る前に被害者の携帯のアドレス帳から送信しても無反応だった電話やメールを立て続けに送ったんです…
警察が画像を調べると言えば電源を入れてくれますから…
じゃあその３人を呼んで話を聞きましょうか！
なぜ被害者からの電話やメールを無視したかを…

===Page 15===
ビビったのよ‼
彼とは先週ナンパされたばっかの関係だったしー…
ちょっとヤバイ感じの臭いがしたし！…
かかわらない方がいいかなーって思ってさー…
ミニスカで香水プンプンで背は160㎝ぐらい…
だろ？
では被害者とこの水族館に来たのはあなただったんですな？
中桐鹿子(27)客
ええ… 私がイルカ好きっつったら水族館に行こうって誘ってくれてさ…
じゃあイルカショーも見たんですね？
そうよ！彼と一緒にね…
でも途中でトイレって席を立ったっきり帰って来なくてさー、
イルカショー終わっちゃうし…
文句言ってやろうと思って水族館の中を捜し回ったらマジビビったわよ！血ィ流して死んでんだから…
もっとビビったのはその後…

===Page 16===
その彼の携帯からかかってきた電話よ‼
何か誰かに刺されたらしいって周りの客が騒いでたから無視したってわけ…
もしかしたら彼を殺した奴が私の命も狙ってかけてきたんじゃないかと思ってね…
何で狙われるなんて思ったのかね？
彼、携帯でヒソヒソ危ない話してたから…「金は絶対用意する」とかなんとか…
ひょっとして私を疑ってんならお門違いだよ！
ちゃんと証拠のムービーもあるんだから！
ムービー？
さっきのイルカショーで撮ったのよ！
アハハ、前の客ズブ濡れ！
超うけるゥ〜♡
ええ…
彼が戻って来たら観せてやろうと思って撮ってたのよ！
ショーが終わったのは丁度昼の12時！彼の死体が見つかったのって12時前だったんでしょ？
イルカショー最後まで撮ってるし」入ってるのも私の声！
これってアリバイになるんじゃないの？
で、ですな…

===Page 17===
ええっ⁉
殺されたのって朱本君だったんですか⁉
男の人が刺されたらしいって聞きましたけどまさか彼とは…
被害者とはどういう関係だったんですか？
元カレでした…
別れてからもう１年以上たちますけど…
尾城那穂(26)客
では、彼からの電話を無視したのは…
何度も縒りを戻そうとしつこくされていたので…
今日は私デート中でしたし…
だから思わず携帯の電源を切っちゃって…
じゃあその彼とずっと一緒だったんですか？
はい…
これがその彼氏です…
彼に聞いて頂ければ…
しかし恋人の証言は…
あ、そういえば事件があった頃ムービーを撮ってました！
ほ、本当かね⁉

===Page 18===
持持
10分近くたちますが何も起きませんなぁ…
この後です…
蘭！入リロに戻って係員を呼んで来てくれ‼
あ！
わたし達写ってる…
早く‼
マジか…
何だ今の？
これ、彼氏の声です…
何かあったみたい…行ってみる？
よせよせ、かかわりたくないよ…
確かにあなたが撮ったムービーのようですな…
それで…朱本君は何でここに来たんですか？
彼女を連れてデートだったみたいですけど…
じゃあ彼は私にその彼女を紹介したくて電話しただけかもしれませんね…

===Page 19===
米花水族館
あれ？あなた…
もしかして尾城那穂さんと付き合っている…
え、ええ…何で知ってるんですか？
さっき彼女から聞いたんですよ…
今日ここで殺されたのは彼女の元カレだったという事もね…
ええっ⁉
那穂の元カレが殺された？
本当に⁉
仁部浩大(28)客
知り合いなんですよね？その元カレと…
ル知るわけないだろ？
初耳だよ！
でも彼の携帯にはあなたのメルアドも入っていて…
さっき送ったメールも無視されてましたよね？
ああ…さっき来た「すぐ連絡をくれ」ってメール？

===Page 20===
前に来たイタズラメールと同じアドレスだったから削除したよ…
最近よく来るんだ…「私の秘密が見たいならクリックして♡」っていかがわしいメール…
ああ…
もしかして…
これの事ですか？
蘭‼
でもその送り主が那穂の元カレだったんですか？
ええ…
ところで、犯行があった頃、あなたも彼女と同じくムービーを撮っていたそうですが…
入リロに戻って係員を呼んで来てくれ！
早く‼
何だ？今の？
何かあったみたい…行ってみる？
よせよせ、かかわりたくないよ…
そ、そだね…
もちろんこれの前も10分くらいノーカットで入ってますよ…
俺も彼女も後でブログにムービーを載せるつもりだったんで…
確認したければじっくりどうぞ…
ええ…

===Page 21===
目暮警部！
米花水族館
イルカショーを撮ったお客さんが他にもいましたので照合したら、中桐さんのムービーは犯行当時の物に間違いありませんでした…
そうか…
後の2人のムービーも固定されてなく人が撮った影像だったし…
…にしても…
何で犯人はあのトンネルを犯行現場に選んだんだ？
なぜわざわざあんなに明るいトンネルを…
普通の水槽が並んでる通路なら暗くて客はほとんどシルエットでしかとらえられないのに…
蘭、ちょっと携帯貸してくれ！オレの忘れちゃって…
い、いいけど…
壊さないでよやっとお父さんに買ってもらったんだから…
悪いけど後ろ向いてくれないか？
ちょっと何？ 何？何考えてるの？
何って…あのトンネルに意味があるのかとか…

===Page 22===
だからさ…
ーって…
新一⁉
そんなの、見渡すかぎり魚だらけでまるで海の底にいるみたいな感じがするからに決まってるじゃない！
⁉
ロマンチックでデートスポットになってるわけで…
そうか…
だから犯人は選んだんだ…
四方を海中に模した…
この場所をル

===Page 23===
FILE.2
間るピンク色の回

===Page 24===
目暮警部‼
花水族館
客達が「まだか？」と騒ぎ出してます」
ー応イルカショーの会場で待機してもらってますが…
しかしまだ犯人を割り出しておらんしなぁ…
…といっても工藤君があげた容疑者3人も…
全員、犯行当時、携帯電話で動画を撮っていたというアリバイがあるし…
やはり犯人は被害者を刺殺後すぐにこの水族館から逃げたのでは？
出入り口を封鎖するまで数分かかったようですし…
だが出入り口の防犯カメラには慌てて帰る不審人物は映ってなかっただろ？
じゃあお客さん達には引き取ってもらいましょう…
え？
もちろん容疑者のあの３人を除いてね…

===Page 25===
ちょっとどーいう事⁉
他の客は帰ってるのに、何で私達だけここにいなきゃいけないわけ？
ちゃんと見せたでしょ？アリバイのムービー！
私のも見ましたよね？
俺のだって…
ええ、確かに見ましたが…
たった１人だけ奇妙な動画を撮ってる方がいるんです…
あたかも自分が殺人犯だと白状しているかのようなムービーをね…
ま、まさか私が撮ったあのイルカショーだなんていわないわよね？
えーっと、確かあなたは中桐鹿子さんでしたよね？
あなたの動画はひどかった…
手ブレも多く入ってる声も割れ気味で、とても見られた物じゃない…
し、仕方ないじゃないだって私…

===Page 26===
そう…当然ですよ…あなたは素人なんですから…
一般人が撮った動画なんて大抵あんな物ですよ…
それに比べて仁部さんが撮った動画は素晴らしかった！
悠然と泳ぐサメをしっかり捉えてました…
おいおい…だからって犯人にされてしまうのか？
いいえ、あなたはただ動画を撮り慣れているだけでしょう…
その動画をプログにアップしようとしていたようですし…
何度もアップしていたのなら撮るコツもつかめてくる…
問題なのはあなたの彼女である…
尾城那穂さんの撮った動画の方ですよ！
これがその動画…
あなた達から見て右側が仁部さんで左側が尾城さんの動画です…
何か気づきませんか？
な、何かって…
俺のが横で彼女のが縦で撮ってるだけじゃないか！

===Page 27===
えぇ…普通サメのような横に長い魚をレンズに捉えたなら仁部さんのように横にしますよね？体全体をフレーム内に納めたいから…
だが尾城さんは縦のまま…案の定せっかく捉えたサメはあっという間に横切ってフレームアウトしている…
べ、別にサメを撮りたかったわけじゃないから…
おかしいのはそれだけじゃない…
誰かが何かを撮影している場合周囲の人達がそのフレームに映らないようにするのは当然のマナー…
この仁部さんの動画のようにね…
だが、尾城さんの方はそんな素振りを誰も見せず…
フレーム内を平然と横切っている…
まるで彼女が撮影している事に全く気づいていないかのように…
そ、それは…
気づかなくて当然ですよ…
なぜなら…
彼女は自分の携帯を…

===Page 28===
彼のニット帽のここに入れて…
動画を撮っていたんですから…
‼
白いニット帽に白い携帯が挟まっていてもよーく見ないと気づきませんし…こうしておけば彼の背後で撮影してたような動画が撮れる…
だから彼女はこの水槽のトンネルを選んだんですよ…
前も後ろも魚だらけでどこを撮ったとしてもフレームに何かの魚が映っていますから…
しかしそんな物を帽子に入れられたら気づくんじゃ…
恐らく帽子に何かが付いてるとでも言って一旦脱がし携帯を仕込んだ後で被せたんでしょう…
携帯を抜き取るのは一瞬ですし…
彼女の動画にブレてる箇所があったでしょ？抜いたのはあの時ですよ…
その点は大丈夫！
だって彼は…
しかし人は顔を無意識によく動かしてしまうからあんなにじっくり撮った動画には…

===Page 29===
首を痛めてギプスをしていて…
急に頭を動かしたりはできませんから…
な、何でギプスの事を？
あなたに横から話しかけた時に首だけじゃなく体ごと僕の方を向いてましたし…
動画を見る時も携帯を顔の正面に持ってきてたじゃないですか…
だから首を痛めてうつむけないんだろうと思ったわけですよ…
じゃあ彼にその動画を撮らせてる間に尾城さんは犯行を…
ええ… このトンネルで待ち合わせていた被害者をスタンガンで気絶させ…ナイフで心臓を貫いて刺殺し、再び彼の元へ戻り携帯を回収したんです…
だがよく誰にも見られなかったな…
見られても平気な格好をしてたんでしょう…上着を脱いでスカートを上げ帽子でも被れば別人に見えるし…明るいトンネルを一旦出れば ほぼ暗がり…それくらいなら十分着替える事は可能です…
だが残念ながら一か所だけ着替える事が出来なかった…そう、この手袋…
リバーシブルになっていて裏返して付けて隠しているようですが…

===Page 30===
ホラやっぱり…
被害者の返り血が右手の指先に…
ど、どうしてわかったの？
あなたが見せてくれた彼との写真…服装からして撮ったのは今日だが、手袋の色が違ってました…
普通 手袋を2つも持って来ませんよ…
それにあの写真はあなたが右手をかざして撮った物であなたが携帯を警部に差し出した手も右手…
あなたは明らかに右利きだ…
なのに手袋を外して携帯を操作していたのは左手だった…
これらの事柄と、刺殺する際に犯人が使用したコンビニの袋の内側に血が少々はみ出ていた事を重ね合わせると…
これに辿り着くというわけです…
ではその血を鑑識さんに…
調べるなら早くしてくれない？
あんな男の血…早く洗い流したくてしょうがないんだから！

===Page 31===
じゃ、じゃあやっぱり那穂…お前が？
えぇ、そうよ！
リベンジポルノって知ってる？
別れた恋人が相手の恥ずかしい画像をネットでバラまく嫌がらせ…
あの男…あなたの携帯にも何枚か送ったって言ってたわよ…
じゃああのいかがわしいメールは…
そうよ…開けたら私のエな画像：
あなたは開けずに消してくれたようだけど…今度は直接あなたに電話するって脅されたわ…
何で俺の電番やメルアドが…
他に好きな人ができたから別れましょって言いに彼の家に行った時…あの男… 私がトイレに立った隙に私の携帯の中を見たみたいでさ…
「恋人や勤め先や家族に写真をバラまかれたくなかったら金をよこせ…借金で首が回らないんだ」って…だから私が逆にあの男の血をバラまいてやったってわけ…
でも失敗したわ…
手袋に血が付いて裏返してなきゃバレなかったかもしれないのに…
いや…裏返してなくてもバレバレでした…
え？

===Page 32===
仁部さんの動画に映っていたあなた…両手に手袋をしていたじゃないですか…
左手で操作した時外していたから普通の毛糸の手袋だ…
スマホは通常素手じゃないと操作できない…
なのにあなたはずっとスマホで動画を撮っていたかのように装っている…
それは手袋をはめていなければできない何かを…
あなたがやっていたという証拠…
簡単な推理ですよ…
さすがに止めた方がいいだろ…殺人があった水族館でドッキリ再会ラブラブ復活大作戦は…
やばっ…降ってきやがった…
じゃあ感って帰ろ！
そ、そだね…

===Page 33===
おい、走るなって言っただろ？
だから何でよ？
あ…
わ、
わ
わたしの携帯⁉
孪
ウソー何でフードの中に入ってるの⁉
悪ぃ…犯人がどこに携帯を入れて動画を撮ってたか考えてて…
フードの中に入れてたのを忘れてたよ…
どーしてくれんのよ⁉
買ってもらったばっかなのに…
泣くなよ…オレがその内代わりのヤツを買ってやっから…
もォ最低！新一といるとロクな事ない‼
アメリカに行った時も事件ばっかだったし…
わあったよんじゃ…

===Page 34===
トロピカルランド！
そこに連れてってやるよ！
トロピカルランド…？
何よその楽しげな場所…
今度東京にできるらしいぜ？
さすがにそんな遊園地で事件なんか起きないだろーし…
全部新一のおごりなら行ってあげてもいいわよ…
えく
じゃあわたしが空手の都大会で優勝したらでどう？
おい待て…去年オメー準優勝で…優勝した3年の先輩部活引退したんじゃなかったか？
約束だからね‼
えー
オレお小遣い割と少ないんだけど…
あと、携帯買ってくれるんなら米花水族館で売ってるナマコ男ストラップも付ける事！
<1

===Page 35===
冗談半分だったのに…
ホントに買ってくれるなんて…
でもホントの所どうなのかなぁ？
あの頃新一はわたしの事…
ヤバ…
無性に聞きたくなってきた…
ん？
え？
蘭から？
新一？
オウ蘭か…
新一の方の携带…
わたし今どこにいると思う？

===Page 36===
偂於新一と来た米花水族館だよ？
そ、それでさ…ちょっと聞きたいんだけどさ…
あの時新一って…
ああ…あの刺殺事件があったトコか…
わたしの事…
あああれか？「走るな」って言った事だろ？
え？
ち、違うのか？
あ、うん…それもだけど…
そーいえばそれも気になってた…
あの時、蘭は母さんのメールを確認しただけで園子のメールに返信しなかったろ？しかも使ってたのは左手…

===Page 37===
恐らく利き手の右手をケガしてたから複雑な操作が必要なメールは打てなかったんだ…
手袋を取らなかったって事は包帯を巻いてたんだろうけど…
まぁ、その後都大会で優勝するって意気込んでたからケガは突き指って所か…
ブラのホック…
はぁ？
そ、そうよ…空手の稽古中に…でもそれで何で走っちゃダメなの？
そりゃー、そんな指じゃはめられないからだよ…
オメーバックホックのヤツしか持ってねーし…
な、何でそんな事知ってんのよ⁉
オレ蘭の後ろの席だったからオメーが前屈みになると見えちまうんだよ…
オメーがあのへボ探偵の親父にブラを付けてもらうわけねーし…
園子は風邪だし、わざわざ母さんの所へ行って付けてもらうのは考えにくい…つまりあの時 蘭はノーブラだった…
知らねぇだろうけど…
ノーブラで走ると胸が揺れまくって胸を支えるクーパー靱帯が伸びてどんどん垂れちまう…
バ…

===Page 38===
バカねー‼
ちゃんと付けてたわよスポーツブラ‼
あーそうか！部活で使ってるのを忘れてた…
それにバックホックのブラだって…
え？
こうやって前で留めて…
クルっクルっと…
回せば…
―って…
何言わせんのよバカァー‼
あ…
切っちゃった…
…で？ホントは何の電話だったんだ？

===Page 39===
FILE.3たこ凧揚げ大会あたしかい

===Page 40===
、よーし！
できたぞー‼
すごーい！
見事な出来栄えですー
まぁ、まんま探偵バッジだけどね…
ん？
シッポがねーとクルクル回っちまうぞ？
それならもう作ってあるぞ！
お！
しかもメッセージ入りじゃ！

===Page 41===
ホレ！
事件のコトなら帝丹小学校1年B組少年探偵団へ…
わぁー
依頼が殺到しますね！
事件のコトな
いいアイディアじゃろ？
あ…
一一一国影去不明日女1琳忘やかるの
もう一本のシッポは？
ン、こっちは現地で開けようかと…
便
あ﹏っ⁉
便利な発明品のコトなら米花町2丁目22番地の阿笠博士へ…
裏にはエＰのアドレスまで入れてやんの…
いいじゃろ？作るの手伝ったんじゃからこれくらい…
少外迷心
＃ù小本本5分ィ」
.agasa

===Page 42===
でも大丈夫でしょうか？
凧のシッポってパタパタするからせっかくのメッセージが読めないんじゃ…
これから行く凧揚げ大会で賞を取ればいいんじゃよ！
賞？
一番高く揚がった凧やユニークなデザインの凧とかが賞をもらったら…
市役所に１か月飾られるらしいぜ…
そうなったら宣伝効果バッチリだな…
へ
すごーい…
がんばろうね！
哀ちゃん‼
ぁ、ゴメン…
何？
が、がんばろうね…
………
ー♪

===Page 43===
え？
第八回是無津川凩揚げ大
灰原が聴いてる曲？
うん…ときどき幸せそうな顔してハミングしてるの…
彼女をそんな気持ちにさせるのが何なのか…
気になって仕方ないんです！
アニメの歌じゃなかったか？
沖野ョーコちゃんの新曲みたいだったけど…
ボクにはクラシックに聞こえました…
んじゃ本人に聞きゃーいいじゃねーか？
もちろん聞きましたけど、秘密だと言われてしまって…
気にするこたーねぇよ…
どーせ今 流行りのチャラい曲だろーし…
悪かったわね…

===Page 44===
今 流行りのチャラい曲で…
は、灰原…
もったいぶってねーでこいつらに教えてやれよ…
オレもちょっとは気になるし…
………
イ・ヤ・よ‼
絶対教えない‼
え
お、おい…
そんなに知りたければ推理してみれば？
名探偵さん？
推理って…
おーい！
え？
そろそろ君達が揚げる番のようじゃぞー！
なあ博士…最近 灰原が聴いてる曲知らねーか？
もしかしたらはまってるドラマとかの主題歌かも…

===Page 45===
この前やったビッグ大阪の比護選手の特番なら録画したのを何度も観ておったわい！主将を務めたサッカー部が高校サッカー選手権で準優勝した時の影像を食いいるようにのォ…
後輩想いで時間があれば今でも母校の試合を観に行くそうじゃ！まぁ最近じゃあ彼の高校は野球部の方が有名じゃが…
比護さんって確か関東の高校だったよな？
そーいえばその特番の中でチームメートの真田選手が出て来て…
博士！そこまでよ‼
え？
比護選手の変わった趣味とかを色々暴露して…
？
永遠に悩むがいいわ‼
┈┈
あんにゃろォ…
やっぱり比護選手に関係があるのかなぁ？哀ちゃん大ファンだし…
でも比護選手のエＰに好きな曲は載ってませんよ…まだ反映されてないのかも…
んじゃ知りようがねーじゃんよォ！
いや… まだ手はある…

===Page 46===
盗聴すりゃいいんだよ…
と、盗聴ですか？
携帯電話の録音アプリを起動して…
画面を暗くしておけば…
ほーら…
これなら見つかったとしても気づかれる事はねぇ…
曲の正体を白日の下に晒せるって寸法だ…
これを歩美ちゃんが懐に忍ばせて灰原に接近し…オレと光彦と元太が凧を揚げてる間に灰原が気を抜いてハミングしだせば…
コナン君…何か顔コワイよ…
お！
チーム少年探偵団！準備してくださーい！
オレらだ…
んじゃ、歩美ちゃん頼んだぜ！
う…
うん…

===Page 47===
もっと左！ 左‼
風を正面で受ける位置…もっと後ろだよ！
ォ、オウ…
了解です！
凧のシッポ踏むんじゃねーぞ！
いよいよじゃ！
ガンバレー‼
ー
……
あら…
あなたもこの曲気になるの？
う、うん…
じゃあ江戸川君に内緒にしてくれるなら教えてあげるわ…
実はこの曲はね…
ダ…

===Page 48===
-‼ダメー
言っちゃダメだよ‼
やっぱり女の子の秘密を盗み録りするなんて…
いけないんだから‼
盗み録り？
コナン君が哀ちゃんのハミングを録音してくれって…
あれ？
あのセクハラ探偵野郎…
オスゲー‼
結構揚がってますよー！
やべ‼
シッポが切れやがった…

===Page 49===
マジか⁉
ボク達の凧が〰‼
おい、気ィつけろ‼
ちょっと何？誰かそばにいるの？
ガキだよガキ‼
れんのりようた廉野亮太⑶Y凧揚げ大会参加者
今日は昼から凧揚げ大会って言っただろ？
どーだか…
妻に嘘ついてどっかの女と浮気してた旦那の話なんて…
信じろって方がどうかしてるわよ‼
だから、それどこの女だよ？
連れて来てくれよ！
連れて来られるわけねぇだろ…
廉野敬実(35)亮太の妻

===Page 50===
⁉
妹は昨夜風呂場で手首切って…
意識不明の重体で病院のベッドで寝てるんだからな…
お前が女房と別れて自分と一緒になってくれるってマジで信じてた馬鹿な女だが…
俺にとってはかわいい妹だ…
これが終わったら顔貸しな…
なんならここでカタをつけてやってもいいんだぞ？
かくらゆいと加倉由敏(41)凧揚げ大会参加者
ちょっと何やってんスか⁉
もっと後ろ後ろ！
あ、
悪ぃ…
まぁ気ィつけるんだな…
お前の相方の八越も…
妹にぞっこんだったからよ…
たたやつこし八越 健（34）凧揚げ大会参加者

===Page 51===
さあどんどん揚げてくださーい‼
持ち時間は1チーム15分ですよー‼
ねぇ…本当にその携帯この仮設トイレの前で落としたの？
うん… 多分…おトイレ済ませてハンカチ出した時に何か落ちた気がしたから…
何ですぐに拾わなかったんじゃ？
だって！わたし達の凧揚げの番が始まるって…
アナウンスしてたから…
じゃあその時そばにいた人覚えてない？
後ろでコケてた人はいたよ…顔は見えなかったけど…
じゃあその人がコケたはずみで自分の携帯を落としたと思って持って行ったかもしれんのォ…
じゃああの子らの順番が終わったら…
コケたって事は急いでたって事…ひょっとすると凧を揚げる順番が江戸川君達と同じ組の人だったかも…
その携帯を鳴らしてみるとするかのォ…

===Page 52===
ダメだ…
骨組の竹が折れちまってる…
これじゃあシッポを付け直しても揚がりませんね…
くっそォ‼
きっとバチが当たったんですよ…
バチって盗聴の事か？
ちょっ…何やってんスか⁉
え？
それ以上下がったら…
え？

===Page 53===
う…
お、おいあのオッサン…
堤無津川に落ちましたよ‼
光彦！救急車を呼べ‼
は、はい‼

===Page 54===
ヤベェぞ‼
奴は泳げねぇ‼
誰か早く助けてあげて‼
あ
{あぷ
事故か…
あなた？
いや…
こいつは…
どうしたの？
あなた？
事故じゃねぇ‼

===Page 55===
FILE.とう ちょうおとこ盗聴男

===Page 56===
水を大量に飲んで意識不明の重体か…
ええ…
服に落ちたのは？
この近所でカフェのマスターをやっている廉野亮太さんです…
周りにいた人の話だと…廉野さんがこうやって凧を持って…
後ずさり話していた所…
運悪くロープが切れていたあの杭の間から…
足を滑らせて川に落ちてしまったそうです…

===Page 57===
ウーム…ロープの先がかなり古くボロボロになっているから…
事件性はなさそうだから後は所轄に任せるか…
ですね…
大分前に切れてそのまま放置されていたんだろう…
事故じゃないと思うよ…
コ、コナン君？
試しに切れたロープの端と端をつなげてみてよ！
休ラ、届かないでしょ？
ぁ、ああ…
だが雨風に長くさらされていたのなら…
多少は…
でもさ！
この下側のロープは…

===Page 58===
ホラ、長過ぎて余ってるよ！
これがつながっててもプラーンと垂れ下がって何の役にも立ってないよね？
それにこのロープ…
でも何で？
片側は日焼けしてるのにその裏側は日焼けしてないし…
きっと一番端の杭のロープを使ったんだよ！
一番端ならロープの先は雨晒しになってボロボロになってるから…
それをほどいて長さを合わせて…
ここにつなげたんだよ！
ロープがかなり前から切れてたように見せかける為にね…
元々杭に巻いてあったロープを使ったから裏側が日焼けしてなかったんじゃない？
な、なるほど…

===Page 59===
コ、コナン君の言った通りです！
一番端から１つ手前の杭のロープは真新しい切り口があって…
一番端の杭にはつながっていませんでした‼
その証拠に…
向こう側の一番最後の杭もロープがなかったぞ？
ホラね！
う誰が…
何の為にこんな細工を…
……
そんなの子供のボクがわかるわけないじゃない！
ま、まあそりゃそうか…
でも、もしかしたら…

===Page 60===
溺れたあのオジサンを川に落とす為…
そんなまさか…
あの人は自分で足を滑らせたわけで…
でもさーこのおじさん…こうやって凧を持って後ずさりしてたんでしょ？
だったりして…
そういう時あんまり後ろを注意しないよな？
ああ…ロープが張ってあると思ってるしよ…
凧のシッポを踏まないように足元には気をつけますけど…
た…
だったらロープが張ってないこの杭の間にうまく誘い込めば…
落とせるんじゃないかなぁ？
確かにそうだけど…
怪しいのは溺れたオジサンと組んで凧揚げしてた…
あの太ったオジサンと…

===Page 61===
そのオジサンと今話をしてる…
あのがたいのいいオジサン…
溺れたオジサンが川に落ちる前に何か話をしてたから…
話してたっていえば…
I
溺れたオジサンは落ちる直前まで携帯電話で話してたみたいだよ？
電話から「あなた」「あなた」って聞こえてたから…
溺れたオジサンの奥さんじゃないかなぁ？
でもさっきここへ来て救急車に一緒に乗って行っちゃったけど…
すぐに呼び戻せ！
は、
殺人未遂事件の重要参考人としてな！
はい‼

===Page 62===
冗談じゃないっスよ‼
はぁ？
むしろ僕は「危ない」って止めた方なんスから…
僕が廉野さんをロープの切れ目に誘導して川に落とした？
やつこしたい八越健(34)凧揚げ大会参加者
なぁ？ボウヤ達も見てただろ？
ああ…
あのオッサンが川に落ちる前に叫んでたぞ！
ちょっ…何やってんスか？
それ以上下がったら…
かなり心配してたように見えましたけど…
でもその声が廉野さんに届いてたかどうかはわからないよ…
周りの人も大声出して自分の相方に指示してたし…
結構離れてたから…
そうだったのかね？

===Page 63===
ええ…ある程度までは聞こえてたとは思ったんスけど…
それより後は僕が自分で下がって離れたんスから…
しかし…
声が届かなくても身振り手振りで廉野さんを誘導する事はできそうですが…
そんな事やってないっスよ‼
ウソだと思うなら大会運営側が違反防止の為に撮ってたビデオを観ればわかるっスよ！
だが、何でそんなに離れなきゃならなかったのかね？
他の凧の揚がり具合を見てたら上の方が風が強そうだったから…
距離を取って一気に高く揚げようと思ったんスよ！
１チームの持ち時間は決まってたっスから一発で決めなきゃいけないし…
ちなみにあなたと廉野さんの関係は？
自分は廉野さんがマスターをやってるカフェの店員っスよ…
だから今日はそのカフェのマークが入った凧でクラス優勝しようと…
優勝したら市役所に飾られていい宣伝になるし…
町内会の寄り合いに行く時もでかい顔できるっスから…
なるほど…

===Page 64===
ああ…
廉野とは少し話したよ…
奴が川に落ちるちょっと前にな…
一体どんな話を？
女房がいるのに奴が俺の妹にちょっかい出したあげく…
自殺に追い込みやがったからこの大会が終わったら顔貸せって…
くらゆいと加倉由敏(41)凧揚げ大会参加者
きっとバチが当たって川に落ちたんだろうよ…
じゃああなたには廉野さんを川に落とす動機があったんですな？
動機ならその八越にもあるんじゃねぇか？
高校の頃から俺の妹に惚れてたからよ…
もちろん俺が奴と妹の事を話したらブチ切れしてた…
奴の女房にも十分あるとは思うがな…

===Page 65===
その奥さんと廉野さんがずっと携帯で電話していたというのは本当ですか？
ああ…そうだったみてーだな…
だから俺が奴にうまい事言って誘導し、川に落としたんなら…
電話相手の奴の女房にも聞こえてたんじゃねーのか？
まぁ、奴も俺も凧のクラスは同じ…
ライバルの助言なんざ聞くわけねぇと思うがな…
でも廉野さんが川に落ちるトコ見てたんだよね？
止めようと思わなかったの？
落ちる時かなり離れてたし…ポイ捨てする為に川に近づいたと思ってたから…
ポイ捨て？
Z抱えてたんだよ…
空になったペットボトルをな！
ところであなた方はどういう関係で？
濂🚨と八越は高校の野球部の後輩だよ…
俺は卒業してからも野球部に顔を出して面倒を見てやってたから…
年の離れた八越の事も知ってるってわけだ…

===Page 66===
ちょっ…
ちょっと待ってよ‼
何で私が疑われなきゃいけないわけ⁉
私は自宅で電話してたのよ⁉
廉野敬実(35)亮太の妻
しかも家電で！
しかし彼を杭の間に誘導できるのは電話相手のあなたぐらいしか…
もしもあなたのお住まいが高層マンションでここが見渡せたとしたら…
はぁ？2階建ての普通の家よ！
でもTV電話なら少しは様子がわかるよね？杭の位置とか…
あのねぇ…自宅から電話かけてる妻に…
「もっと後ろ後ろ」とか「もう少し左に寄って」とか言われたって…
その通りにするわけないじゃない‼
確かに…

===Page 67===
じゃあ電話口であの加倉さんの声は聞こえましたか？
ええ… 主人の浮気相手のお兄さんでしょ？
丸聞こえだったわよ…
まあ主人が彼の妹さんと浮気していた事はすでに聞いてたけどね…
別になかったわよ⁉
その時、ご主人を誘導するような発言は…
主人は私に言い訳するのに必死だったし…
あ、でももしかしたら2人で内緒話してたかも…
「ちょっと待ってろ」って１回電話を遠ざけたから…
キャッチホンが入ったんじゃ？
キャッチホンの保留音はしなかったわ…
ずっと主人がゴソゴソ何かやってる音はしてたけど…
では電話中に誰かからメールが来たりとかは？
通話中だったんだからメールが来ても見られるわけないでしょ？
この電話そっちから切ったら即離婚って…
脅してたしね‼

===Page 68===
ム…ウー
八越さんの言う通り特に大きな素振りはしてないな…
ええ…飲み物を飲んでるぐらいで…
ちょっ、何やってんスか⁉それ以上下がったら…
サニーン
おい、川に人が落ちたぞ‼
大変だ‼
一応 廉野さんが川に落ちた直後の加倉さんも映っているが…
これも本人の証言通りかなり離れていてとても杭の間に誘導できたとは…
じゃあ残るは電話していた奥さんか…
それも彼女の言ってた通り無理があるんじゃ…

===Page 69===
…という事は、あの3人以外に犯人がいるかもしれんな…
いや…これでハッキリした…
間違いない、犯人はあの３人の中の…
あの人だ‼
え？
でもねぇんだよな…それを裏付ける証拠が…
手こずってるようね…
この盗聴男…
歩美ちゃんゲロッちまったのか…
だあってェ～‼
まあ、そのバチが当たってあなたの携帯はどこかに紛失してしまったようだけどね…
マジで？
歩美ちゃん持ってねぇの？
トイレの前で落として誰かに拾われちゃったみたいなの…
じゃあ電話してみればいいじゃねーか？
もちろんかけてみたが…

===Page 70===
最初は何回かコール音がして切れてしまい…
その後は電源を切られてしまったようで何度かけてもつながらないんじゃ…
GPSで探そうにも電源が入ってないとのォ…
最初の１回目はいつかけたんだ⁉
救急車が行った後じゃよ…
この騒ぎで君の携帯の事をすっかり忘れておって…
なるほど…
だったら残ってるかもしれねぇな…
この原始的なトリックを使った…
悪魔の声が…

===Page 71===
ま
2742FILE.5悪魔の声3く—

===Page 72===
だからさっきから何度も言ってんじゃねぇか…
第八回無津川凩揚げ大会
俺らには廉野を川に落とすのは無理だって‼
刑事さんの言う通り…
あそこの杭のロープが誰かに細工をされていたかもしれないっスけど…
いくら主人が凧を持って後ずさりしてたからって…
あの杭の間にうまく誘導して川に落とすなんてできねぇよ！
しかしねぇ…

===Page 73===
ロープが細工されたのはかなり最近のようで…
廉野亮太さんを川に落とす為に仕組んだとしか…
だったらどうやって落としたっていうわけ⁉
説明してくれよ‼
廉野さんを杭の間に誘い込んだ方法を‼
僕は廉野さんと組んで凧揚げをしてたっスけど…彼が落ちた時は声が届かないぐらい遠く離れてたし…大きなジェスチャーで彼を誘導したりしてなかったでしょ？
俺も奴が落ちた時は結構 離れてたしよ…
大声で奴に何か言ってたら電話中だった奴の奥さんに聞かれてるはずだよな？
くらゆいと！加倉由敏（41）凧揚げ大会参加者
確かに私は主人が落ちるまでずっと電話してたけど…自宅の家電からで…
この場にいなかった私が主人を自由に動かせるわけないわよね？
ゃっこしたい八越 健（34）凧揚げ大会参加者
れんのたか廉野敬実(35)亮太の妻
あ、でも…
なのに何でまだ疑ってるかって聞いてんのよ⁉
絶対何か方法は…
あるはず…

===Page 74===
ないんじゃない？
ちょ…
超能力って…
その人達が超能力とか使えたらできるかもだけど…
じょ…
じゃ、じゃあとりあえず今日はボディーチェックを受けてもらって帰ってもらいましょうか…
死人が出たわけじゃあるめーし…
冗談じゃないわ‼何でそんなの受けなきゃいけないわけ⁉
任意なんスよね？ボディーチェック…
じゃあ私拒否るけど！
だったら俺もだ！
あ、
え？
僕も遠慮しとくっス…
ちょっと…
まぁ、大丈夫だよ！

===Page 75===
廉野さんが意識を取り戻したら…
誰が犯人かすーぐにわかっちゃうと思うからさ！
え？
それ、ホントかよコナン！
多分な！杭の間に誘い込まれた方法も教えてくれるんじゃないか？
でも、あのまま意識が回復しなかったら？
その時はお手上げだよ！
手掛かりは何も見つかってないみたいだし…
見つかってないっていえば…コナン君の携帯あった？
いや、まだ…
拾った奴がどっかに捨てちまったんじゃねーか？
川の中とかなら大変ですよ！
平気だよ！完全防水だし…
誰が捨てたかもわかると思うぜ？
、

===Page 76===
あの携帯は録音中だったから…
拾った奴の声がバッチリ録れてるはずだしな‼
でも持って帰られて壊されたらどうするわけ？
そうされる前に見つけてやるよ！
どうやって？
あの携帯には特殊な発信器を博士に内蔵してもらってっから…
博士ん家のパソコンで見ればバッチリ位置がわかるって寸法さ！
だよな？博士！
ぁ、ああ…
そんな発信器埋め込んだ覚えはないが…
で、でも録音データを消されてしまったら…
それも大丈夫！
ロックかけてあっから！
まぁオメーらには絶対解けねぇ…
4ケタの暗証番号だからな！

===Page 77===
「コナン君よ」で「5794」じゃない？
い
怪盗キッドキラーだから彼の犯罪者番号の「1412」ですね⁉
違う違う…
「110」だな‼お前はすぐ警察呼べって言うし‼
4ケタって言ってんだろ？
まさか4869じゃないでしょうね？
あなたシャーロキアンだし…
え？
……
そ、そんなわけねーだろ？
当たりね…
………

===Page 78===
くそっ‼
どうなってんだ…
ピ
4869じゃ…
開かねぇじゃねーか‼
＊**礻
あのガキ…
まさか…
ビリリ…

===Page 79===
ャ…
ビリリ
ヤバっ‼
ピリリ
分チ
―っ…ふ―
あ、今、出るっス！
仕方ねぇ…
こーなりゃ家に持って帰って…
ハンマーで粉々に…
やはりあんただったか…

===Page 80===
八越 健さん‼
い、一体何の話っスか？
あなた今コナン君の携帯電話をもってますよね？
あ、ああ…これの事っスか？
自分のと間違えて拾ったんス…
機種も色も同じだったっスから…
で？
暗証番号が違うし今日は持って来てないはずなのに、変だなぁって思ってたんスよ…
話はそれだけっスか？
い神でハッキリしたよ…
あなたが廉野さんを川に落ちるように仕向けた…
犯人だという事がね‼

===Page 81===
な、何言ってんスか⁉
さっきも言ったっスよね？
僕に廉野さんを誘導するのは無理だって！
大きなジェスチャーもなしで…
どーやって声が届かない程遠く離れた人間を思い通りに動かせるって…
電話したんでしょ？
で、電話？
電話なら遠くにいる人とでも話せるよね？
だからー、あの時 廉野さんは奥さんと電話中で…
キャッチホンも入ってないって…
その電話じゃなくて…
もしもーし歩美ちゃん！
聞こえますかー？
ハイハーイ‼
聞こえますよー♡

===Page 82===
糸電話だよ！
糸電話の材料はそろってました…
相洋と自分をつなぐ長い糸…
そして受話器となる空のペットボトル…
そのペットボトルにお互いが凧糸をからませて…
あなたは飲み物を飲むふりをして廉野さんに指示を出したんです…
もう少し左に寄ってもっと後ろ後ろ‼
…という具合にね…

===Page 83===
バ、バカな…声も届かない相手にどーやって糸電話をやらせられるって…
w決めてたんでしょ？
「凧糸を二度引けば糸電話を使え」とか…
廉野さんが空のペットボトルをわざわざ抱えていたという事は、凧揚げの時はいつも糸電話で指示を出していたんじゃないのかね？
じょ…
冗談じゃないっスよ‼
ど、どこにそんな証拠があるんスか⁉
右っスよ右！
おじさんがボクの携帯を…
そのまま10歩ぐらい下がれるっスか？
胸ポケットに入れててくれたお陰で…
バッチリ録れてたよ…
ちょ、何やってんスか⁉
それ以上下がったら…
悪魔の声がね…

===Page 84===
地獄に堕ちろ…
おい‼川に人が落ちたぞ‼
声紋鑑定ですぐに誰の声かわかるかと…
まぁ 廉野さんも先程、意識が戻ったそうだから話は直接本人に聞くとしよう…
もちろんあなたにも…動機は加倉さんの妹さんがらみとは思うがね…
しかしすごいですよね？
ん？
事件が解決したのもコナン君のお陰…
まぁトリックは糸電話だからな…
コナン君ですよ！
で？ 結局暗証番号は何番なわけ？
教えるかよ…
子供ならではの発想だよ…

===Page 85===
そっかー…
じゃあ結局哀ちゃんのお気に入りの曲わかんなかったんだ…
シーッ、黙ってろよ！
今、ヨーコちゃんのインタビュー中なんだからよ！
うん…
ここでョーコちゃんにある方のVTRを…
えー、誰？ 誰？
え？好きなタイプ？有名人でいうとですか？
特にいませんが…
アップする時とかによく聞いてる曲はあります…
まぁ誰の曲かは伏せておきますよ…
ビッグ大阪比護隆佑

===Page 86===
ズバリ！沖野ヨーコちゃんの新曲「ダンディライオン」やで――‼
た貴大⁉
このオッチャン、ヒゲ面のクセしてアイドルの曲聞いてんねん！いやらしいわァホンマ！
比護選手はヨーコちゃんのファンなんですか？
N
あ、いや…彼女は同じ高校の後輩なんで…
ちょっと聞いてみようと思ったらハマってしまって…
何か元気が出るんですよ…
シュートのイメージが湧くというか…
タンポポみたいな歌詞なんですけどね…
お前あっち行ってろ‼
なるほど、タンポポはダンデライオンやからダンディライオン…こらトンチが利いてまんなァ！
コレだな…
ー♪

===Page 87===
FlLE,6

===Page 88===
今日は玉、出まくって大漁大漁♡
超ラッキー♪
いつも「パチンコなんて」ってバカにしてる蘭のヤツを…
驚かせてやっか‼
たっだいまー
……
パチンコ大王のお帰りだぞー♡
おーい？

===Page 89===
ん？
入れときなさい抱事の-病院に行うてきき
I
置き手紙？
病院に行ってます…
携帯の電源ぐらい入れときなさいよ…蘭…
やべ…
電源切ってた…
ケ
不在着信34件に…
メール16件⁉
な⁉
何ィ⁉
お母さんが仕事先で具合が悪くなってこれから手術なの！杯戸中央病院だから早く来てよ！！

===Page 90===
英理！
英理！
英理‼
英理‼
毛利英理檨
英理ィ‼

===Page 91===
何なのよ騒々しい…
何って…
お前、手術を…
豔かよ…
虫垂炎よ…
とっくに手術は終わって麻酔が切れて今、起きた所よ…
何だ じゃないわよ！
携帯切ってどこで何やってたのよ⁉
どーせ競馬か麻雀かパチンコなんでしょ？
バ、バカ…
俺はちゃんと仕事を…
え？
パチンコなんじゃない？
だっておじさんの服…

===Page 92===
上着のおしりの所に変なシワがついてるよ？
それって長い間ずーっとイスに座ってたって事だよね？
それに、携帯の電源を切ってたのはずーっとうるさくて電話が鳴っても聞こえない場所にいたからなんじゃない？
おじさん、気持ち悪いからって携帯をバイブにしないしさ…
それにホラ！
靴のヒモの間に…
パチンコ玉が挟まってる…
もうパチンコ屋さんで決まりだね！
すっごーいコナン君！
た、たまたまこれに似た推理ドラマやってたから…
なるほど？私が大変な時パチンコに夢中だったわけね…
ほ、本当はちょっとヒマ潰しのつもりだったんだが…玉の出がよくってよ…

===Page 93===
ぁ、ホラ…
だからお前も出すモン出して…
さっさと退院しろよ！
盲腸って屁が出ると退院だっていうじゃねぇか…
まさかあなた…洒落の利いたうまい事言っちゃったとか思ってないでしょうね？
いやぁ、今のは我ながらかなリヒット…
出てけぇ〜‼
―ったく、心配して来てやったのに…
プリプリしやがって…
…するだろ…
あれ？毛利先生じゃないですか！

===Page 94===
な、
何してるんです？
バ、バーボン⁉
どこか具合でも悪いんですか？
ちょっと女房がな…
何で⁉黒ずくめ切
奴らの仲間が何でこの杯戸中央病院に！
まさか…
まさか…
まさか…
お前は何でここに？
知り合いが入院してるって聞いて見舞いに来たんですが…
いつの間にかいなくなったみたいで…
コナン君は前にもここに来た事があるって看護師さん達が言ってたけど…
知ってるかな？

===Page 95===
楠田陸道って男…
誰？それ…
知らないよ？
実はその男にお金を貸してて返して欲しいんだけど…
ホントに知らないかい？
うん！
すごいね君は…
え？
あのー、ちょっとすみません…
楠田陸道っていう入院患者知りませんか？

===Page 96===
さぁ…どんな方？
年は？
その人の写真とかあるかしら？
べっぷか別府華月（41）見舞い客
はつぼうとき八方時枝(42)見舞い客
あ！
もういいです…
毛利先生ならどうです？
突然名前を出されて「知ってるか？」って聞かれたら…
そりゃーまぁ、今のオバサン達みたいに…
そう… 大抵の人は自分の記憶に絶対的な自信はないんです…
だから普通はＮＯと言う前にその尋ね人の名前以外の情報を知りたがる…
君はすごいよ！名前だけで知らない人だと確信できるんだから…
……
ガキの言う事を真に受けるなよ…会った事があっても名前を知らない奴はザラにいるし…
アダ名とかでしか知らねぇ奴もいるからよ…
3！
2
１…

===Page 97===
え？
ゼロー-‼
お母さん、エレベーター来たよー！
ん？どうかしたか？
ぁ、いえ…
僕のアダ名も「ゼロ」だったので呼ばれたのかと…
何でゼロ？確か名前透だったよな？
透けてるって事は何もないって事…だからゼロ…
子供がつけるアダ名の法則なんて…
そんなモンですよ…
………

===Page 98===
楠田陸道？
その方がどうかされたんですか？
さっき廊下で聞かれたのよ…
知ってるかって…
私も知りませんわ…
個室ですし、他の患者さんと話す機会もあまりありませんから…
さかじゅ高坂樹理（42）入院患者
ええ…
お待たせー！
ぁ、伶菜！
それより良かったわね！明日 退院だそうじゃない！
それならそうと言っといてくれる？見舞いに来る意味ないんじゃなくて…
あー、2人来てたんだーー！
じゃあお茶会しましょ！
丁度お湯もらって来たし！
そうですね！
須東伶菜(42)見舞い客

===Page 99===
3つでいいの？
じゃあ、そこの戸棚からティーカップを3コ取ってくださいます？
あら、もしかして新品のカップ？
私のは使ってるカップがありますから…
いいのかしら？使っちゃっても…
ええ…使う度に重曹で茶渋を落としていますから新品に見えるだけですよ…
あんた几帳面だからね！
レモンもちゃんと買って来てあるよー！
あんたのレモン好きも相変わらずね…
ティーバッグは今日、お見舞いで買って来たのでいいかしら？
ぁ、それならもうこんなに…
どーせなら色々飲み比べてみます？
いーねいーね！
こりゃ本格的な女子会だねぇ…
まあ退院の前祝いって事で…

===Page 100===
へぇー毛利先生の奥さん急性虫垂炎だったんですか…
ああ…焦って損したぜ…
でも盲腸だからってあなどると危ないらしいですよ…
………
こいつ…
まさか…
懐かしいわねこの写真…
昔の写真全部携帯に入れてるのかしら？
気に入った写真だけですけど…
学園祭の時のだね」

===Page 101===
確かこの学園祭の時じゃない？伶菜が宗崎君をゲットしたのって！
宗崎君って誰ー？
クラスで一番人気だった男子よ！
本当に伶菜さんって幸運の持ち主ですよね！
えーそんな事ないよー！
この前なんかもうちょっとで株で大損するトコだったし
ウチの旦那なんて…
ただの成金野郎だしー…
息子のお受験の時も風邪かと思ったらインフルエンザ！
気づくの遅かったら台無しだったんだからー
②
ホント綱渡り…
！歩間違ったらどん底だった…

===Page 102===
今の悲鳴…この部屋からだったよな？
あのー…
どうかされましたか？
⁉
伶菜⁉
伶菜ァ‼

===Page 103===
FILE

===Page 104===
しかし…
病院で毒殺とはな…
ドクターが駆けつけた時にはもう手遅れだったそうです…
それで？亡くなったのは…
杯戸町在住の須東伶菜さん42歳…
今日は高校時代の同級生である高坂樹理さんを見舞う為に…
同じく同級生の友人2人とこの病院を訪れたみたいです…

===Page 105===
この須東さんだけ友人2人より先に着いたようですが…
死因は青酸系の毒物による窒息死だそうだが…
何で病院で紅茶なんかを…
入院患者の高坂さんが紅茶好きで、４人集まるといつもお茶会をやっていたそうなので…
じゃああの3人は…
ホー
被害者に毒を盛る機会があるとわかっていたわけか…
あ、でも被害者はそれまで平気で何杯か飲んでいたのに…
急に苦しみ出したようですけど…
えぇ⁉
もしかしたら毒入りのカプセルとかをあらかじめ飲まされていたのかも…
…だとすると犯行現場はここじゃないかもしれんな…
あれれ～おっかしよー
え？

===Page 106===
だってホラ、ここに落ちてた携帯電話に色々写真入ってたけど…
コラ！
亡くなったおばさん、右手におハシ持ってるよ！
勝手に現場の遺留品いじってんじゃねーよ！
だが何が変なんだ？
普通ハシは右手に…
でもさ…床に落ちて割れてるカップ…
よーく見てみてよ…
カップの取っ手の右の方に…
口紅が付いてるじゃない！
これって左手で紅茶を飲んでたって事だよね？
た確かに…
でも何で被害者は左手に…
右手が何かでふさがっていたからですよ…
例えば携帯電話の写真を見ていたとか…

===Page 107===
そう… 人は何かに夢中になるとその他の事がおろそかになる…
たとえ、カップの位置や取っ手の向きが変えられていても気づかずに取ってしまう…
その心理を利用して犯人は、被害者に毒を飲ませたんでしょう…
毒を入れた自分のカップと被害者のカップをスリ替えてね…
スリ替えた？
ええ…気づかれずに被害者のカップに毒を入れるより、
自分のカップに毒を入れてスリ替える方がローリスク…
皆さんカップの受け皿を使ってなかったようなので…
カップの位置をズラしやすいですし…
ですよね？毛利先生‼
あ、ああ…
まぁ…
またこの探偵か…
ス、スリ替えられるわけないじゃない‼
彼女だけレモンを浮かべてましたし…
それによく見てみなさいよ！
みんなの紅茶の色を‼
色？

===Page 108===
３つとも色が違うな…
右から茶色と静と黄色か…
被害者が飲んでいたのは赤っぽい紅茶ですね…
確かにそれじゃあ間違えないか…
まぁ、とにかく紅茶に毒を入れたのなら…
その毒を入れていた容器か袋がどこかにあるはず…
ああ…
この病室を徹底的に調べりゃ何か出てくるんじゃないんスか？
今も犯人自身がそれを持っているかもしれんし…
なので、あなた方３人には身体検査を受けてもらった後で…
別室で個別に事情聴取をさせてもらいますが…
よろしいですね？
え、ええ…

===Page 109===
はい、そうです…
皆さんのお茶は私が淹れました…
見舞いですけど一応 来て頂いたお客様なので…
高坂樹理(42)入院患者んかんじ
まあ淹れたといってもティーカップにティーバッグを入れてお湯を注いだだけですけど…
では、カップに触ったのはあなただけなんですか？
あ、いえ… カップは八方さんや別府さんに戸棚から出してもらいましたから…
つまり被害者のカップに全員の指紋が付いていてもおかしくないわけですな？
しかし何であんなに色々な紅茶を？
普通一種類ですよね？
私がハーブティー好きなのをみんな知っててお見舞い品でかなり頂いていましたし…
八方さんも持って来てらしたのでせっかくだから飲み比べをしようと…
なるほど…
だとすると…

===Page 110===
飲み比べをしようと持ちかけなおかつお茶を淹れたあなたなら、3人の中で一番毒入りのお茶を出す事ができるわけですな？
お湯を注いだのはみんなの目の前でしたし…
須東さんは倒れる前に半分近くあのお茶を飲まれていましたから…
そ、そんな事してません‼
それに、さっきおっしゃってた通り毒入りのカップと彼女のカップをスリ替えたとしたら…
私の場合は一目瞭然です…
え？何でだね？
だって私があの時、飲んでいたのは「バタフライピー」というハーブティーで…
青い色なのでスリ替えたとしてもさすがに気づくと思います…須東さんが飲まれていたのは「ハイビスカスティー」っていう赤い色のハーブティーなので…
ぁ、はい…
じゃあ 他の2人が飲んでいたお茶の種類もわかります？
八方さんが茶色い「ペパーミント」っていうハーブティーで…
別府さんは「カモミール」という黄色いハーブティーだったと…

===Page 111===
ええ…
私が飲んでいたのはペパーミント…
緑色のお茶かと思ったら普通に茶色て拍子抜けしましたわ…
ホラ、「ペパーミントグリーン」っていうし…
お茶に詳しい樹理だけはクスクス笑ってましたけど…
でも赤と茶色は似てるっちゃー似てるから…
スリ替えるならあなたが一番…
全然似てませんわよ‼
私のはよくみかける茶色で、伶菜のは毒々しい赤い色！
間違えないんじゃないかしら？
八方時枝(42)負舞い客
その飲んだ紅茶は皆さんがそれぞれ選んだんですか？
ええ…テーブルにならべて好きなのを…
飲み終わったらカップをティッシュで拭いて次のお茶って感じで…
樹理だけは私達が来る前からずっと青いお茶を飲んでましたけど…体にいいけど苦くてお勧めできないって…
ちなみに4人の席の配置は？

===Page 112===
時計回りに私、伶菜、華月樹理の順じゃなかったかしら…
伶菜が見ていた携帯の写真を、彼女の両脇から私と華月がのぞき込んで見てたから…
その写真を見ようと言い出したのは？
…なのに伶菜が携帯を離さなくって…
華月よ！前に樹理に見せてもらったらしくて…
お陰で私と華月がのぞき見る羽目に…
「お見舞いに行った時にみんなで見せてもらお」って言ってたし…
あの子って昔からそう…独占欲が強くて自己中で無頓着…
彼女の今の旦那も私の元カレ！
略奪婚よ略奪婚‼
はぁ…
…だからって別に殺したいと思ってませんけど…
まあ恨んでるなら私より華月の方が上じゃないかしら？
伶菜のせいで大損したって怒ってましたから…
大損？

===Page 113===
そりゃ怒るわよ！
伶菜に勧められて買った株が暴落して…
こっちは大損したっていうのに…
別府華月（41）見舞い客
そ、そりゃーご愁傷様です…
伶菜はちゃっかり下がる前に売りぬいて大儲けしたんだから‼
お陰で借金まみれ…
下がるってわかってたんなら教えてくれれば…
だから殺害を？
フン…
彼女が死んで金が戻って来るならそうしてたかもね…
失敗とは？
別に亡くなった人を悪く言いたくはないけど…
樹理だって相当腹に据えかねてると思うわよ？
伶菜のせいで樹理の息子さんのお受験、失敗したようなもんだから…

===Page 114===
樹理と伶菜の息子は同級生で、一緒の中学を目指していたんだけど…
受験の前日に勉強しに来た伶菜の息子がインフルエンザにかかってて…
そ、そりゃまたご愁傷様ですな…
お受験の前はいい報告できそうって樹理、ニッコニコだったのに…
それが樹理の息子にうつってお受験どころじゃなくなっちゃったんだから！
でもまぁ、伶菜は昔からああいう性格だから…
しゃーないかって感じだけど…
ねぇ、みんなでお茶を飲み始めてから部屋から外に出た人っている？
え、ええ…私と時枝が入れ違いで一度ずっ…
私はトイレに…時枝はお茶請けのお菓子を買いに…
樹理と伶菜はずっと部屋にいたと思うよ…
伶菜がポットにお湯をもらいに行ってたみたいだけど…あれは私と時枝がここに来る前だし…
じゃああのティーカップも病院の？
あれは樹理のカップよ！
重曹使ってピカピカに磨いてるって言ってたし…

===Page 115===
目暮警部‼
ぞ写
一応、現場の病室は調べ終わりましたが、毒物を入れていたような容器や袋は見つかりませんでした…
…となると外部に持ち出して捨てた線が強いな…
ぁ、それと…
床にこぼれたハーブティーからは毒物が検出されなかったそうです…
何⁉じゃあどうやって毒殺を？
実は毒がついていたのは…
もしかしてそれってティーカップの…
……
コラ！何してるのよもォー‼
捜しちゃったじゃない‼
ダメだって言ったでしょ？うろちょろしちゃ…
だってー…

===Page 116===
ダメって言ったでしょ？
もうケンカしちゃ…
だってー…
次に怪我して来てももう手当てできないよ…
先生… 遠くに行っちゃうから…
バイだね…
零君…

===Page 117===
おいどーした？
さすがのお前もこの毒殺事件は解けねぇか？
毛利先生も解けてないんでしょ？
だったら僕に解けるわけありませんよ！
ホラ！もう帰るよ！
あ、でも事件が〰…
事件って…さっきパトカーのサイレンの音してたけど…
まさかこの病院で何かあったの？
うん…
女の人が毒で殺されちゃって…
目暮警部も高木刑事も小五郎おじさんも頭かかえてて…
大変なんだよ‼
でもねコナン君…
窓の外を見てみて…
青いお空が真っ赤になっちゃってるでしょ？
子供は帰る時間なの…
え？

===Page 118===
そうか…
そういう事か‼
だから事件はお父さんや警察に任せて…
ーって…
ちょっとォ～
謎は解けた！
当然…
お前も解けてるよな？
ゼロ‼

===Page 119===
まっけ。
FLE.B高速の飛誅四人

===Page 120===
ティーカップの飲み口？
そこに毒が塗ってあったんですか？
ええ…
口紅が付いていた辺りです…
被害者の須東伶菜さんが口をつけ、ハーブティーと一緒に毒を飲み込むように…
カップの中のハーブティーからは毒物反応はありませんでしたし…
じゃあ私達の中の誰かが、伶菜が飲む直前にカップに毒を塗ったっていうわけ？
そんな事をしたら誰かが気づくんじゃないかしら？
いませんでしたよ？そんな方…
だからさっきこの安室が言ってただろ？
直接毒を塗ったんじゃなく自分のカップに毒を塗ってスリ替えたって…

===Page 121===
それは無理だって言ってるでしょ？私が飲んでいたのは黄色いカモミールで…
私のはペパーミントっていうハーブティーで…
色は茶色！
私は青い色のバタフライピーというハーブティーを飲んでいたので…
見える範囲が少なかったら…
赤い色のハイビスカスティーを飲んでいた須東さんのカップとスリ替えたとしてもすぐに気づかれてしまうかと…
多少色が違っても…
でも被害者だけお茶にレモンを浮かべてたんでしょ？
全然違うわよ‼
まぁハーブティーと縁のないオッサンにはわかんないでしょうけど‼
まぁまぁ…
とにかく犯人がカップに毒を塗り…
須東さんを殺害したのは明白な事実！
その毒を入れていた容器や袋が現場であるこの病室のどこからも発見されなかったという事は…

===Page 122===
入れ替わりでこの病室から外に出たという…
別府さんと八方さん…
犯人はあなた方2人のどちらかという事になりますな…
なるほど…カップに毒を塗った後、毒を入れてた容器を外出した時に捨ててしまったわけですな？
あぁ…
ちょっと待ってよ‼私はトイレに行っただけで…
私だってお茶請けのお菓子を買いにコンビニに…レシートだって持ってますわよ‼
まぁトイレの排水管の中や…
コンビニまでの道を調べれば何か出てくるんじゃないっスか？
え？
でも度胸がある犯人だよね？
ちょっとコナン君？
だってボクがカップに毒を塗ったら絶対外に出ないもん！

===Page 123===
た、
確かに…
自分がいない間に勝手にカップを拭かれちゃったり、カップの位置やお茶の種類を変えられちゃったら…
どれが毒のカップかわからなくなっちゃって大変だからさ！
じゃあ犯人はいつどうやって毒を？
そしてその毒の容器はどこに行ってしまったんでしょうか？
こりゃーこの病室をまた徹底的に調べ直すしか…
そんなのする事ないよ！
1人いるじゃない！
堂々とカップに毒が塗れて…そのカップから一度も目を離さなかった人…
だよね？

===Page 124===
ゼロの兄ちゃん？
ゼロの兄ちゃん！
安室の兄ちゃん子供の頃、ゼロって呼ばれてたんだってさ！
で？どうなんだ？
お前わかってんのか？
え、ええ…今のコナン君のヒントで何となく…
その人物は事前に毒を塗る事も、その毒の容器を捨てる事もでき…
犯行当時この病室から一歩も外に出る事なく…
毒を塗った自分のカップを被害者のカップとスリ替えるチャンスを虎視眈眈と狙っていた人物…

===Page 125===
それは⾼坂樹理さん…
あなたしかいませんよね？
………
ちょ、ちょっと待ってよ‼最初から自分のカップに毒を塗ってたって…
樹理はずっとそのカップでハーブティーを飲んでたのよ？
忘れたんですか？
毒がついていたのはカップを左手で持った時の飲み口…
カップを左手で取らないように気をつければ…
毒を口にする事はありません…
じゃあ毒はいつから？
恐らく入院する前から毒を持ち込んでおき…
………
ですよね？
被害者が見舞いに来る当日に自分のカップに毒を塗り、その容器は部屋の外のどこかに捨てたんです…
ぁ、あんたこそ忘れてんじゃないの？

===Page 126===
樹理が飲んでたのは青いハーブティーで伶菜が飲んでたのは赤いハーブティー…
そう…そのレモンこそが…
いくらレモンが浮いてたからって取り違えるわけないじゃない‼
このトリックの肝だったんですよ…
肝？
えぇ、実は…
わぁー、ホントに青色だー
バタフライピーって不思議なお茶だね！
翆
コラ！また勝手に現場の遺留品を‼
さっき病院でもらったお湯だよ！このレモンもね！
このガキいい加減に…
ん？
あれれ〜？おっかしいぞー‼

===Page 127===
青いお茶だったのに…
レモン入れたらどんどん赤くなってるよ‼
マ、マジか⁉
こりゃすごい…
科学の実験みたいだ！
レモンの酸性に反応して変色したんですよ…
これと同じ反応をするハープティーは他にもあって…
あ、それってブルーマロウですか？
レモンを入れると水色からピンク色に変わる…
ええ…
当然、酸性で赤くなるなら…
高坂さんがカップを磨くのに使っていたという…
このアルカリ性である重曹を…
加えたら…

===Page 128===
再び青に戻るという事ですよ！
オォー
I
戻った…
つまり高坂さんが行なった犯行の流れは…こうです…
まず、須東さん達が見舞いに来ると知ったあなたは…須東さんだけ少し早めに呼びお茶会をやるからといってお湯をもらいに行かせ…
その間、入院時に持ち込んでおいた毒を自分のカップの反対側の飲み口に塗り…毒の容器は病室の外のどこかに捨てたんです…
そして見舞い人３人がそろい「どーせお茶会をやるなら飲み比べをやろう」と持ちかけ…
須東さんがハイビスカスティーを選ぶのを待った…
なぜならハイビスカスティーの色は少し紫がかった赤い色で…
レモンを入れて赤色に変色したバタフライピーの色とよく似ているから…
Butten

===Page 129===
思惑通りハイビスカスティーを選んだ須東さんのカップに…
あらかじめ中身をバタフライピーに入れ替えておいたティーパックを入れ…
その上にレモンを載せてお湯を注げば…
まるでハイビスカスティーのような赤いバタフライピーを須東さんに出せるというわけです…
なるほど…
んじゃ、それをどうやってスリ替えたんだ？
自分の携帯に入れた写真に須東さん達が夢中になっている時ですよ！
まず、毒付きの自分のカップに入った青いバタフライピーにレモンを浮かべて赤くして…
自分のカップを取ると見せかけて須東さんのカップを取り…
そのカップのレモンを取り除いて重曹を入れ、青色に戻した後…
須東さんのカップを押し出すように置き…
最初に置いた毒付きのカップを同じように少し押し出すように置けば…
毒付きのカップは須東さんから見て左側に取っ手があり…
携帯の写真に気をとられている須東さんに毒付きのカップを…
左手で取らせる事ができるという算段です…
どこか間違ってましたか？
あ、あんた見ていたような事言ってるけど…
一体どこにそんな証拠が…

===Page 130===
あれれ？おばさんの左手の親指…
ケガでもしたの？
あ、いやこれは…
犯人には現場から消し去らなければならない物がもう１つあったんです…
赤くなってるよ？
それは須東さんが最初に飲んでいたカップに付いた口紅…
入院患者の高坂さんのカップに口紅が付いていたら不自然ですから…
……
それを咄嗟に指でぬぐって消したんでしょうけど…
口紅っていうのは石ケンとかを使わないとなかなかおちない…
つまり須東さんの口紅とこの赤い色が一致すれば証拠になるな…
まぁ、スリ替えられた須東さんのカップを調べれば、それも証拠になりますよ…大量に重曹が混入されていますから…
んじゃその重曹どうやって入れたんだ…
テーブルにあった角砂糖に重曹をまぶして容器の底に隠していたんでしょう…
ハーブティーに砂糖を入れても怪しまれませんので…

===Page 131===
でも樹理には伶菜を殺す動機はないんじゃないかしら？
樹理が伶菜を恨んでるっていえば息子のお受験の失敗ぐらいだけど…
それで人を殺すなんて…
息子だけじゃないんです…
あの時、須東さんの息子のインフルエンザがうつったのは…
え？
じゃあ樹理も？
ええっ⁉
妊婦がインフルエンザにかかると…
ええ…あの時私… 妊娠していましたから…
胎児に悪影響を及ぼすかもしれないと医者に言われて…
私…ノイローゼになってしまって…
結局、流産…
もちろん最初は油断してたとか…
運がなかったって思ってました…
後日 訪ねて来た須東さんの息子さんからあんな話を聞くまでは…
どうしたの恒夫君？
東治君に謝っといて…
気にする事ないわ…恒夫君も風邪だと思ってたんでしょ？
ううん…インフルエンザだってわかってたんだ…
ボクはもう治りかけてたんだけど…

===Page 132===
母さんが、「最後の追い込みなんだから勉強しに行ってきなさい！
それでライバルが1人でも減るんなら超ラッキーじゃない」って…
これ、ボクが言ったって事…
ボクの母さんには内緒だよ__
ひどい…
でも伶菜ならありうるわね…
ひどいのは私も同じですよ…
あなた達を疑わせて…
罪を逃れようとしてたんですから…
でも残念です…
バタフライピーには解毒作用もあるから選んだんですよ…

===Page 133===
もしかしたら私の中で燻るどす黒い殺意を…
犯行前に浄化してくれるかもしれないと思って…
しかし見舞い客を毒殺とはな…
正直呪われてますよこの病院…
前にも色々あったみたいだし…
色々？
アナウンサーの水無怜奈が入院してたって噂になったり…
ケガ人が押し寄せてパニックになったり…
爆弾騒ぎもあったとか…
た、高木刑事！もう警視庁に帰んなきゃいけないんじゃない？
ヤバ！こんな所で油売ってる場合じゃなかった…
じゃあ楠田陸道って男の事とか知りませんよね？
楠田陸道？

===Page 134===
え？
ああ‼ そういえばその爆弾騒ぎの何日か前にこの近くで破損車両が見つかって…
この病院の患者だったそうですけど…
急に姿をくらましたらしくて…
その車の持ち主が楠田陸道って男でしたよ！
謎の多い事件でね…その破損車両の車内に大量の血が飛び散っていて…
1㎜に満たない血痕もあって…
鑑識さんが言うには…
1㎜に満たない…
高速の飛沫血痕…
拳銃か‼

===Page 135===

===Page 136===
あらジョディ！
ーって今日だっけ？飲みの約束してたの…
どう？小学校の先生にはもう慣れた？
どうしたの？
ええ！外国帰りの美人教師で大人気！
ーって言いたい所だけど…
色々あって大変なのよねーー…
今日もこの後児童の親と会う約束してるし…
そっか…じゃあ今夜飲むのは無理そうね…
ーっていうかあなた何でまだ日本にいるの？潜入捜査は終わったんだよね？
ちょっと、誘っといて随分ね…こっちにも色々事情があるのよ…

===Page 137===
じゃあまたね！
友人ですか？
ええ… 彼女がアメリカ留学中にちょっとした事件に巻き込まれたのを助けた事があって、それで知り合ったのよ！
へー…
私に日本語を教えてくれたのも…私が英語教師として潜入する時に色々協力してくれたのも彼女…
まぁ、教師仲間の親友って所ね…
澁谷夏子28歳…
誰よ？それ…
小学校教師…
僕の依頼人であり…
なおかつ…

===Page 138===
僕が探し求めている最後のピースを…
だから何なのよ？そのピースって…
埋める手助けをしてくれそうな人物ですよ…
⁉
今、誰かが階段から…
が秀
どうやらパズルは完成しそうですよ…

===Page 139===
おいコナン！
帰りにサッカーやってこーぜ！
ーっていねーじゃんか…
あそこだよ！
車でお迎えでしょうか…
きっと探偵事務所のおじさんだね！
違うわ…
あの車はベンツ…あの探偵がそんな高い車レンタルしないんじゃない？
そう…あれは
前に見たFBIの車…
なのに私に何も注意を促さないって事は…
何かが起こっているのね…
私の領分から外れた所で何かが…

===Page 140===
楠田陸道？
ああ…水無怜奈の病院に潜入してた組織のスパイね…
確か拳銃で頭を撃って自殺したんだったわね…
うん！
その事、絶対外部に漏らさないでってFB1の人達に伝えておいて！
組織の1人のバーボン…
安室透が探りを入れてきてるからさ！
もちろんよ！
なーに？そんな事を伝える為に迎えに来させたの？
うん…携帯電話は盗聴されやすいし…
それにもう１つ…
言っておきたい事があって…
もしかしたらあの安室って男…
ぁ、ごめん…
路肩に停めて電話に出るわね…
ピリリリ…
りり

===Page 141===
ええっ⁉夏子が重体⁉
杯戸公園前の階段から落ちて⁉
現場？
どこの病院です？すぐに向かいますから！
あ、いや…あなたには現場の方に来て欲しいんです…
ええ…今、その転落現場にいるんですが…
公園内で見つかった彼女の携帯電話に…
昨夜の8時前にあなたとの通話履歴があったので…
そうよ…丁度その頃彼女に電話を…
ちょっと待って‼転落したのって事故じゃないの⁉
近くの公衆電話から通報してきた人の話だと、誰かに突き落とされたって…
と、とにかくすぐに向かうから‼

===Page 142===
ぁ、ジョディさん！
何であなたがここにいるのよ⁉
昨夜、彼女に電話した携帯僕のだったでしょ？
ジョディさんの携帯、電池切れでしたから…
キャメル⁉
だから最初に警察から自分の所に連絡があったんですよ…
通話履歴が例の通報がある１時間前でしたから…
１時間前って、私が電話したのは昨夜の8時前よ‼
夏子が落ちたの今日じゃないの？
昨夜の9時過ぎだよ！所持品の中に財布も携帯もなく昼過ぎまで身元不明だったからな…
でも、どうやら先生らしいって事はわかったので…
近所の小学校や塾に電話をかけてようやく澁谷夏子さんだと判明したんです…
そしてその学校で彼女の携帯の番号を聞いてかけたら…
公園内に彼女の携帯が捨てられているのを発見し…事件直前にあなたと彼女が電話していた事がわかり呼んだというわけですよ…

===Page 143===
それで？夏子の容体は？
頭蓋骨陥没の大ケガでなんとか手術は終わったんですが…
意識の方がまだ…
恐らく仕事帰りに金目当ての犯人に襲われ…
財布を取られた後階段から突き落とされたって所でしょうか…
ねぇ、どうして学校の先生だってわかったの？
彼女のそばに落ちていたバッグの中に答案用紙が大量に入っていたから…
ーってコナン君何でここに？
わ、私とドライブしてたのよ…
ねぇコナン君？
その答案用紙ってまだ名前や答えが書いてなくて真っ白だった？
いや…もう答えが書き込んであって、全部採点済みだったよ…
100点満点の花丸がついてたヤツもあったかな？
じゃあその先生…ここで襲われたんじゃないと思うよ？

===Page 144===
だって解答済みの答案用紙を家に持って帰っちゃダメだって小林先生が言ってたよ？
個人情報の流出の恐れがあるからって‼
自己責任でこっそり持って帰って採点する先生もいるみたいだけど…全部採点済みだったんならありえないと思わない？
…って事は襲われたのは学校内？
そうか！犯人は彼女が仕事帰りに襲われたように見せかける為に…
彼女のバッグに学校の彼女の机の上の物を色々つめて帰り仕度を整えたんだ…
ですね！
その際、思わず答案用紙も入れてしまったんですよ…
頭蓋骨陥没という事は犯人に鈍器で殴られたのかもしれんな…
ここまで運んで階段から落とせばその傷がごまかせると思って…
そういえば夏子…昨夜の電話で「これから生徒の親に会う」って…
それは本当かね⁉
よーし彼女の携帯の通話履歴やメールをもう一度洗い直せ！昨夜 彼女と会う約束をしていた人間が最重要人物だ‼
はい‼

===Page 145===
目暮警部ありました‼
被害者の机の上から…
ルミノール反応が‼
やはり犯行現場はここだったか…
殴った凶器は？
どうやら犯人が持ち去ったようですね…
は、はい…
あ、いや…
昨夜は澁谷先生以外は帰られたんですか？
でも菅本先生…送って行くって言ってませんでした？

===Page 146===
女性の夜の一人歩きは危ないと思って…
それ、何時頃ですか？
でも、そろそろ帰る時間だからこの職員室に来たらもうおられなくて帰られたのかと…
8時半過ぎだと思います…
なので戸閉まりを警備の人に頼んで帰りました…
それまであなたはどこで何を？
你育用具室で用具の整理を…
ゴ応体育主任なので…
よしはるもとようがつこう小学校教師菅本佳暗（30）
ねぇ？先生は車持ってる？
あ、ああ…
で、でも今日はエンジンの調子悪くて電車で来たけど…
…って君はどこのクラスだい？
見覚えないけど…
あ、この子は別の学校の子で…
社会科見学というか…
？

===Page 147===
目暮警部！
来ていただきました！
この2人が昨夜、澁谷先生と会う約束をしていた方達です！
１人じゃなかったのか…
何なんだ？会社にまで乗り込んで来て…
何だか知らないけど…
夕飯の仕度があるので早くしてくださらない？
昨夜、ここで何者かに殴られて…
杯戸公園に運ばれ階段から突き落とされたんですよ…
昨夜ここであなた方と会う約束をしていた澁谷先生がね…
ええっ⁉
では何の用で来られたかお聞かせ願いますか？
まずはそちらの女性から…

===Page 148===
私は澁谷先生にちょっと忠告しに来ただけですわ…
息子をゆう誘惑しないでくれってね…
誘惑？
アメリカ帰りだか何だか知らないけど…あんなに短いスカートであんなに胸元の開いた服を着てれば…子供が夢中になるのも当然ですわ！
でも夏子は割と地味な方なんじゃ…
将来澁谷先生と結婚するって言ってるんですのよ⁉放っておけるわけないじゃないの‼
うえのあき植野晶代(39)じとう児童の保護者
あら…あなたもかなり短いんじゃありません？
私は教師じゃないので…
それで？あなたは何時頃澁谷先生と会われたんですか？
夜の8時過ぎですわ…
元教師だけどな…
その時彼女は何と？
以後気をつけますと…
ニヤニヤ笑ってましたわ…
まぁ、10分ぐらいで帰りましたよ…
長い時間息子を家に1人にさせておけませんから…

===Page 149===
俺はあのいい加減な先生に文句を言いに来たんだよ‼
娘の字が汚いからって不正解にしやがって…
９時前ぐらいにここに来たけど学校は真っ暗で門も閉まってて結局会えずじまいだったがな‼
だちふみゅぅ神立文幸(41)児童の保護者
それ… 本当に字が汚いせいだったんですか？
ああ！不正解だっていう答えは全部正解！本当なら100点満点の花丸なのに…
60点だとよ‼
夏子はそんな理不尽な事はしないと思うけど…
じゃあ見せてやろうか⁉娘の答案用紙を‼
その上、妙な探偵まで雇いやがって…
探偵？
あの先生の家に直接怒鳴り込んでやろうと思って跡をつけてたら…
いきなり胸ぐらをつかまれたんだよ‼
仕方ありませんよ…

===Page 150===
彼女にストーカー被害の依頼を受けていたんですから…
バーボン…
だと⁉
遅くなりました…探偵の安室です！
呼んだのかね？
彼女の携帯の通話履歴に彼の番号もあったので…
そちらの2人は…
英語の先生ですか？
あ、いえこの2人はFB1の方達で…
訳あって捜査協力を…
ホォー…
エフビーアイFB1ですか…

===Page 151===
FLE.10僕
にっ ぽん露
你か

===Page 152===
ホォーエフピーアイFB1ですか…
アメリカ合衆国連邦捜査局ってヤツですね…
よく映画やTVドラマでお見かけしますよ…
手柄欲しさに事件現場に出ばって来て…
ドヤ顔で捜査を引っかき回し地元警察に煙たがられて、視聴者をイラつかせる捜査官…
なに⁉
あ、別にあなた方の事を言ってるわけじゃないですよ！僕が観たのがたまたま…
こいつらが…
赤井さんを…

===Page 153===
Camel…(キャメル…
Calm down…（落ち着いて…）
ええ…
彼が組織の一員だとFBIが察しているのを彼に気づかれたくないでしょ…
は、はい…
じゃあ君かね？澁谷夏子さんが誰かに公園の階段から突き落とされたと通報したのは…
彼女にはストーカーの調査と一緒に身辺警護も頼まれていましたので…
いつものように近道である公園を通って、帰宅するのを見届けようと思っていたんですが…
まさか公園の階段から転がり落ちて来るとは…
た、確か通報者は誰かが突き落としたと言っていたはず…
み、見たのかね？犯人を⁉
ええ…
見ましたよ…

===Page 154===
階段にたたずんで見降ろしている犯人のシルエットはね…
残念ながら見たのは車の中からでしたし…
シルエットだけか…
ええ…
すぐに走り去ってしまったので顔までは…
その後階段の上の方から車の発進音も聞こえたので…
気絶した彼女を車に乗せ、公園内の階段のそばにある駐車スペースまで運び…
人目がないのを確認して階段から突き落としたって所でしょうか…
多分、階段下の路上に停めていた僕の車は木に隠れて犯人からは見えなかったんでしょう…
杯戸公園は出入り自由ですし…夜9時を回るとほとんど誰もいないので、安室探偵の言う通りかと…
しかし…通報した後警察が到着するまで何で現場で待っていなかったんだね？
そうしていればもっと捜査はスムーズに…
それが何か？
車の中に別の依頼人を乗せていましてね…その方がかかわりたくないと言うもので…
じゃああなたは重体の夏子を路上に置き去りにしたってわけ？
もちろん救急車が来るのを確認してから立ち去りましたけど…
ジョディさん…

===Page 155===
まぁまぁ…
ジョディ捜査官は澁谷先生と親友だったそうなので…
ご友人でしたか…
だとしたらＦＢーに恨みを持った輩の仕業って線も考えられなくもないですね…
あのねぇ…
ねぇ‼
それよりさあ‼
もう一度お話ちゃんと聞いてみようよ！
今んトコ昨夜 澁谷先生と会えたり会う約束をしてたのは…
あの３人だけみたいだからさ！
そ、そうね！まずは犯人捜し…
夏子をこの職員室で殴って気絶させ、公園に運んで突き落とした犯人を見つけなきゃねー
じゃあ僕にも聞かせてください…
昨夜の事を…
……
ですね…

===Page 156===
さっきも言いましたけど…
ぁ、いえ…
自分は本当に体育用具室で用具の整理を夜の8時半過ぎまでやっていたんです…
もう夜遅いので一緒に帰ろうと思いこの職員室に澁谷先生を誘いに来たんですがいらっしゃらなくて…
澁谷先生と一緒に帰る約束をしていたんですか？
夜道を帰るのに男の自分がいた方が心強いかと思って…
か、彼女から聞いたんですか⁉
そういえばあなた…以前、澁谷先生に告白してフラレた事があるそうですが…
すがもとよしはる菅本佳晴(30)小学校教師8
他の先生方に聞いたんですよ…
澁谷先生に接するあなたの態度からしてきっとそうだと…
以前 彼女からストーカー被害の依頼を受けてここを訪れた時にね…
だからあなたは要注意人物だとマークしてましたよ…
まさか夏子のストーカーってあなただったわけ？

===Page 157===
逆です逆‼
自分は彼女をよからぬ輩から守っていた方で…
守ってた？
ええ…彼女が無事 家に辿り着くまでほとんど毎日護衛していたというか…
実は昨夜もそのつもりだったんです…
まぁ護衛っていっても彼女に気づかれないように跡をつけてじっと見守ってるだけなんですが…
れまに彼女がこっちの気配に気づいてキョロキョロする仕草が何とも愛らしくて…守ってあげなきゃって実感するというか…
それをストーカーって言うのよ⁉
まさか彼女にそれをここで指摘されカッとなって…
そ、そんな事してませんよ‼
本当に彼女は昨夜の8時半過ぎにここからいなくなっていたんです‼
それに彼女のバッグの中に採点済みの答案用紙があったんですよね？
そんな物を自宅に持って帰っちゃいけないって事は同じ教師の自分なら知ってますよ‼

===Page 158===
答案用紙？
ああ…昨夜、彼女にここでお会いした時…
忙しそうに採点されていましたわ…
Y植野晶代(39)児童の保護者
私の忠告なんて話半分で聞いてたんじゃないかしら？
澁谷先生に会いに来られたのは息子さんを誘惑しないでくれという事でしたが…
息子さんの学年は？
コナン君と同じ1年生よ！
前に夏子が言ってたから1年C組の担任になったって…
小学１年生で担任の先生に恋をするなんてかわいいじゃないですか！
何をトンチンカンな事を言ってますぎ
トンチンカン…
まだ精神が未成熟な多感な年頃だからこそ…
節度ある態度をとって欲しいと忠告したんです‼
それに私の息子は小学５年生…
１年生じゃありませんわ！
じゃあ違う学年の担任の先生に恋を？

===Page 159===
澁谷先生は長期間アメリカ留学をされていたので英語が堪能で…
高学年の英語の授業も受け持ってらしたので…
別れた私の主人と一緒ですわ！キャバクラで知り合ったハーフの女に入れあげて、貢いだあげく捨てられて…
だから息子には主人の二の舞になって欲しくないんです‼
…なのに周り中で寄ってたかって息子を堕落させようと…
堕落って…
誰かハンカチを貸してくださらない？
私のはここへ来る途中のタクシーに忘れてしまって…
じ、自分のでよければ…
う、
ありがと…
(うっ
タクシーって事は車は持ってないんですか？
´ドビィ~~"
主人の作った借金の返済で売ってしまいましたわー
まだ免許は更新してますけどね…

===Page 160===
ぬ、
盗まれた⁉
ご自宅の車がですか？
盗難届けは？
ああ…今朝、会社に出勤しようと思ったらガレージが壊されていて車がなくなってたよ…
すぐに出したさ！
お陰で会社には電車で出勤しここにはバス…
おまけに殺人の疑いまでかけられて…
えれぇ迷惑だよ…
かんだちふみゅっ神立文幸（41）児童の保護者
夏子はまだ生きてますけど…
ーってここは禁煙ですよ‼
ああ、そうかい？
確かあなた…昨夜ここに９時前ぐらいに来たと言ってましたよね？
ああ…さっき言った通りやって来たら校舎は真っ暗で門も閉まってたよ…

===Page 161===
な⁉
どーせそのストーカーの先生かオバさんにやられて運ばれた後だったんだろうけどな…
まぁ、植野さんが帰り、菅本先生が職員室に来る前に…あなたが連れ去った場合も考えられますが…
そりゃそうか…
あぁ…
とにかく、俺は約束通りここへ来たがあの先生に会えなかったのは確かだよ！
ですが澁谷先生の携帯に…
じゃあ澁谷先生と会う約束をしたのは夜9時頃だったと？
「約束は8時半頃でしたけど来られますか？」って未送信のメールが…
これってあなた宛のメールだったんじゃないですか？
知らねぇよ！
宛先が書いてないんだろ？
もしかしたらそのオバさん宛だったかもしれねぇじゃねーか！
メール打ってる最中に早めにやって来ちまったとかよ…
まぁ、俺宛のメールだったとしても…
足し算引き算で数字が頭ん中飛びかって間違えたんだろうよ！テストの採点をしてたようだしな…

===Page 162===
ウー―ム…
これが問題の答案用紙か…
すみません…今、鑑識さんが指紋などを調べていて…
手元にあるのはこの写真だけで…
でもまぁ、単純な問題でもこんなに数字が並んでいたら…
頭がこんがらなくはないか…
-6
だろ⁉
でも夏子が言ってたのって本当だったのね！
え？
右上に描いてあるイラストよ！
アメリカじゃ100点満点の時は「wxce－－ent」って書き足されるけど日本じゃ花丸だって彼女言ってたから…
それだけか？

===Page 163===
え？
それだけなのか？FB1…
それだけって？
そこのドイツ系の君はどうだ？
この写真から読み取れる情報はそれだけかと聞いているんですよ…
ん」
日本じゃ正解に丸を付けるらしいから…
一番上に見えている答案用紙の採点は間違っていないとしか…
ハッハッハッハッ‼
やはり読み取れたのは僕達だけだったようだよ！
ぼくたち僕達？
ぷっ

===Page 164===
そうだろ？
がわ江戸川コナン君？
え？
何の事？
君…写真を見た後ガン見してたじゃないか…
犯人の事を…
え？じゃあ…
わかったのかね犯人が‼
ええ…大体は…
しかしようやく謎が解けましたよ…
ずっと疑問だったんです…
なぜ彼女は探偵の僕に…
ストーカーの調査を依頼してきたか…

===Page 165===
FB1のご友人がいるっていうのに…
ちょっとそれ、どーいう意味⁉
私が頼りなかったって言いたいわけ⁉
た、頼みづらかったんじゃないですか？我々は休暇を取って観光で来日しているわけですし…
観光ですか…
ビザがないんならそろそろ滞在日数が限界に来てるんじゃないんですか？
満喫したのなら…
とっとと出て行ってくれませんかねぇ…
僕の日本から…
ねぇちょっとゼロ…
？
安室の兄ちゃんってさ…
敵…
だよね？
いや安室の兄ちゃん…

===Page 166===
悪い奴らの…
ゼロ…
え？
僕の子供の頃のアダ名は…
本当にそうだったんだ…
誤解しているようだ…
君は少々僕の事を…

===Page 167===
FLE.T
ついきのボンの追突非色の序章

===Page 168===
君は少々…
僕の事を…
U O O
誤…
誤解しているようだ…
解…？
じゃあそろそろ…
謎解きといきましょうか…
………

===Page 169===
まずは、さっきの答案用紙の写真をよーく見てください…
何か気づきませんか？
誤解だと⁉
3瞬時に見抜く…
あの洞察力…
あの行動…
ベルツリー急行で灰原を殺そうとしなかった…
あの態度…
「ゼロ」という単語に反応した…
そして確信を持ったのが…
FBI捜査官に言い放った…
出て行ってくれませんかねぇ…
僕の日本から…
あの路信念‼
「ゼロ」っていうのは「存在しない組織であれ」と付けられたコードネーム…
日本の安全と秩序を維持する為に存在する…

===Page 170===
んらさっ
公安警察の
俗称…
彼が公安で組織に潜入してるなら、こっちの事情を話せば最悪の事態は避けられると踏んでたけど…
そうじゃないのなら…
練りに練ったあの計画が…
どうする？赤井さん…
イチかバチかのこの大勝負…
乗ってみる気ある？
バレちまう‼
待て…落ち着け…
まだバレたわけじゃねぇ…
奴にはまだ知り得ない情報が1つ残ってる…
それを入手する為に何か仕掛けて来るはず…
でも一体何を？

===Page 171===
降参だよ安室君…
この写真の答案用紙のどこが変なんだね？
教えてくれんか？
ちゃんと見てくださいよ！一番上に見えてる答案用紙の答えとその下に隠れている答案用紙の答えを…
たとえばこの4＋5…答えは同じ9なのに上のは○で下のはゞ…
それにこの「ひらいうみひこ」って子の答案用紙は√だらけなのになぜか100点満点の花丸…
変だと思いませんか？
待てよ、待て待て…そもそもFBIと組織の一員のバーボンが偶然 事件現場でかち合うなんてありえねぇ…こうなるきっかけとなったのは確か…
ねぇジョディ先生…
あの日、彼女と飲む約束をしてたからよ…
誘ったのどっち？
昨夜、澁谷先生に何で電話したの？
彼女からメールで…

===Page 172===
ぁ、ああ…
でも変なのよね…夏子、そんなメールした覚えないって…
まぁ、彼女の携帯の送信ボックスにそのメールが残ってたらしいし…
彼女、割とうっかりしてるから忘れちゃったんだと…
確かジョディ先生の携帯の電池が切れたからキャメル捜査官の携帯を貸したんだよね？
毎晩充電してるんだけど使用頻度が高くて、夕方くらいになると電池切れちゃうのよ…
……
ヤバイよ…
それってもしかしたら…
もしかしたら？
ですよね？ジョディ・スターリング捜査官？
え？
ちゃんと聞いていてくださいよ…
そう…日本では正解には○不正解には√を付けますが…
アメリカでは…
あなたの友人の女教師をあんな目に遭わせた犯人を解き明かそうとしているんですから…
-3=5
5-3=B

===Page 173===
正解には√をつけるんですよ！
えぇっ⁉
合ってますよね？ジョディ捜査官…
ええ…アメリカじゃペケじゃなくチェックマーク…
で、でも何で不正解に○が…
その○はこの答えが間違ってるからよく見直して見なさいって意味…まあ不正解に○を付けるのは先生にもよるけど…
マークシートだと日本でも正解にチェックを入れるでしょ？あれと同じよ…
ーってまさか下に隠れてるのがアメリカ帰りの夏子が採点した答案用紙で…
上に見えるのは日本人てある犯人が採点した答案用紙だってわけ？
あ、ああ…
ええ…それに上になっている答案用紙の○はかなりいびつで解答欄からはみ出ていると思いませんか？
だが何で？
考えられるのは犯人がかなり不器用だったか…
もしくは赤いペンで赤い何かを隠そうとしたか…
)–6ぞB

===Page 174===
け、
血痕‼
そうか！ここで犯人が彼女を殴った時にまだ採点していない答案用紙に彼女の血が飛び散り…
それをごまかす為に彼女が採点に使っていた赤いペンで、血をなぞるように採点したから○がいびつだったわけか！
そしてその答案用紙を彼女のバッグに入れて帰り支度を整え…
公園に運んで階段から突き落とし帰宅途中で事故ったように見せかけたのね…
正解…
問題はそれをやったのが…
あの3人の中の誰なのかって事…
誰なのかわかっているんだろうね？
もちろん！
え？
楽勝だよね？コナン君！
あ…
うん！

===Page 175===
なま
花丸だよ！上に見えてる花丸を見てすぐにわかったよ‼
だれ誰が描いた花丸かってね！
は、はなまる花丸？
下に隠れてる澁谷先生が描いた花丸を比べてみてよー渦巻きの回り方が違ってるでしょ？
ほ、本当だ‼犯人のは時計と逆回りになってる…
ぁ、ああ…
普通、円の外側から時計回りですよね？
―って事はさー…
犯人はハンカチを右手で持って汗を拭いてた…
菅本先生でも…
右手でハンカチを受け取ってた…植野さんでもなくてー
左手でライターの火をつけようとしてた…

===Page 176===
神立さんって事になっちゃうよね？
なるほど…左利きだと花丸の渦は逆回りになるわけか…
ぁ、い、いや…
確かに俺は左利きだが…
は、花丸は真ん中から描く派なんだよ！
だ、だから犯人の花丸は俺が描いたんじゃないって…
いや…あの花丸は2つ共渦巻きの中央てペンが細まって抜けていた…
外側から花丸の渦巻きを描いた証拠ですよ…
それにあなた言ってましたよね？
彼女は採点中だったそうだから足し算、引き算で頭の中を数字が飛びかって時間を間違えたって…
小学校教師なら国語とかも教えるのに…
どうしてわかったんです？
彼女が採点していたのが算数のテストだと…

===Page 177===
さぁ言い逃れしてくださいよ…
「犯行現場で見たから」以外の答えがあればですけどね…
わ、笑ってたんだ…
俺が「採点が間違ってる」って怒鳴ったら…「これってアメリカ時代のクセで」って笑いやがったんだ…
だから彼女を鈍器で…？
知らなかったんだよ‼
日本とアメリカで採点のやり方が違うなんてよォ‼
確かに日本式の採点にしなかった夏子にも非はあるけど…
答案用紙をちゃんと見ればわかったんじゃない？○がついてる方が間違ってるって…
カッとなっちまってそこまでは…
じゃあ車が盗まれたって言ってたのは…
ウソだよ…車から彼女の髪とかが出たらマズイと思って、知り合いに預けたんだ…ほとぼりがさめたらまた乗ろうと思って…
まぁ傷害と殺人未遂でその車には当分乗れんよ…
ぁ、あの…
今、病院から連絡があって…

===Page 178===
昏睡状態だった澁谷先生の容体が悪化して…
危険な状態だって…
えぇっ⁉
な、
夏子⁉

===Page 179===
何しに来た？
もう用はないだろ？
一応 彼女は僕の依頼人なんでね…
それに君ならうっかり口を…
あん？
滑らせてくれそうだから…
夏子…
死なないで…
お願い…
夏子‼

===Page 180===
あらジョディ…
来てくれたの？
え、ええ…
でもよくわかったね…
私の意識が戻ったって…
え？
今回の事は私にも原因があるから、バツが悪くてまだ学校には知らせないでって言ったんだけどね…
ヤバイ…
今、キャメル捜査官は⁉
え？
車の所じゃない？
楠田陸道？

===Page 181===
知らないなそんな奴…
ここの病院の入院患者で…
この近くに車を乗り捨てて姿を消した男ですよ…
何でも拳銃がからんでるとか…
お仲間から聞いてませんか？
さぁね…
ああそうか…
君のような下っ端捜査官には…
降りて来ない情報ってわけですね？
何言ってんだ…
FB1は常に情報を共有して…
キャメル‼
もォ！何やってんの⁉
私から離れないでよ…
ち
あの男に楠田の事喋ってないでしょうね？
もちろんですよ…

===Page 182===
奴が車の中で拳銃自殺したなんて事は…
口が裂けても…
ありがと…
そう…
まぁ、自分が日本に派遣される前の話で…
自分も赤井さんから聞いたんですけどね…
ーって…
ジョディさん？
ジョ…
ジョデイさん⁉

===Page 183===
名探偵コナン㉝少年サンデーコミックス
検印廃止014年7月23日初版第1刷発行
者山剛昌著
✨
©Gôshô Aoyama 2014発行者佐上靖之
図書印刷株式会社印刷所
週刊少年サンデー」2014年第6号〜第8号、第10号〜第13号第15号、第18号～第20号掲載作品連載担当／小倉功雅単行本編集責任／久保田滋夫単行本編集／小倉功雅／布瀬川昌範（アイプロダクション）////1-8000)))2.成都千代田メーッ接二の三の一盤小学館発行所 TEL 販売03(5281)356編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、印刷、製本など製造上の不備がございましたら「制作局コーセンター」(フリーダイヤル0120-336-082)にご連絡ください。（電話受付は、土·日·祝休日を除く9:30～17:30●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。🇷〔公益社団法人日本複製権センター委託出版物】本書を無断で複写複製(コピー)することは、著作権法上の例外を除き、禁じられています。本書をコピーされる場合は、事前に公益社団法人日本複製権センター(JRRC)の許諾を受けてください。JRRC《http://www.jrrc.or.jp「本書のさ子データ化当の無断視製は着作構法」での例外を除き禁しられています代行薬者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。p eメール:jrrc_info@jrrc.or.jp TEL 03-3401-2382)ISBN978─4─09─125028─5

===Page 184===
反飛行
名探偵コナン 84青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

