===Page 1===
DETECTIVE1
6mics
GOSHO AOYAMA PRESENTS
让剛冒

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
青山剛

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
工藤新一は、世界的推理小説家の入を持つ高校生探偵。抜群の推理力父「だが、ある日、納なじみの毛利脚とデートの途中、謎の黒ずくめの田の為に毒薬で始末されそうになってしまう。何とか一命はとりとめたも2のの、小学１年生の姿になってしまった新一。こうして、彼は江戸川コナンと名乗り、黒ずくめの男達につながる手がかりを得られると信じ、自分の周辺で起きる事件を解き続ける事になった。工藤新一としての自分を取り戻す為、蘭に正体を隠して…
目次名探偵コナン85
─────
緋色の尋問………………緋色の帰還……緋色の真相…………
封じ手………
FILE.緋色の疑惑……FILE.1緋色のエピローグ………………FILE.9
ー…………
プールに沈む死体………………………FILE.10沈むガラスの破片………FILE.11
青山剛昌

===Page 5===
FILE.7正色の疑惑

===Page 6===
キャメル‼
大丈夫だった？
あ、ジョディさん！
大丈夫って何がです？
組織の一員の安室って男よ！
彼の車がこの病院から走り去るのが見えたから…
え、ええ…
彼の口車に乗って機密情報を漏らしたりしてないでしょうね？
―っていうかそれ、さっきも言ってましたよね？
さっきって…私はたった今、夏子の病室からここへ戻って来たんだけど…
え？

===Page 7===
じゃあさっきのジョディさんは…
知人をだませる程の声色と変装術…
それを兼ね備えた女は…
たった1人しかいねぇ‼
意外に遅かったですね…
来てくれないんじゃないかとヒヤヒヤしました…
彼女のスカーフに似た柄がなかなか売ってなくて…
なるほど…
で？首尾は？
楠田って男…
あなたが予想していた通り…

===Page 8===
拳銃自殺したそうよ…
自分の車の中でね…
やはり…
そういう事ですか…
べ、
ベルモット⁉
さっきのジョディさんがベルモットの変装だっていうのか？
うん！
バーボンに何か聞かれたでしょ？
ああ…でも奴には何も答えてはいないよ…
私のような下っ端捜査官には情報が降りて来ないとか揺さぶってきてはいたが…

===Page 9===
そうやってあおってフレッシャーをかけて…
仲間のジョディ先生が現れたら気が緩んで口が軽くなる…
その心理を利用されたんだよ‼
ちょ、ちょっと待って！ベルモットは私達がこの病院に来る事を知ってて待ち伏せてたってわけ？
ああ…全てバーボンとベルモットの思惑通りに動いちまったんだ…
事の発端はジョディ先生が澁谷先生から受け取ったメール…
そこから奴らの策略は始まってたってわけさ！
え、ええ…
あ、あの「お酒を飲もう」って約束のメールが？
澁谷先生はそんなメール出した覚えはないって言ってたんだよね？
だったら多分そのメールはバーボンが澁谷先生の携帯から送信したメールだと思うよ！
えぇっ⁉
ジョディ先生のようなＦＢ１捜査官の携帯を奪うのは厳しいと思うけど…
ただの小学校の先生の携帯をこっそりくすねるのは簡単だっただろうし…
澁谷先生に探偵として雇われていて何度か会っていたならその機会は十分にあるしね！
でも何でそうまでしてあんなメールを…

===Page 10===
ジョディ先生が澁谷先生に電話をかけるように仕向ける為さ！
え？
キャメル捜査官に携帯を借りてねー
お酒を飲む約束なら時間は夜…その頃になるとジョディ先生の携帯が電池切れするのを知ってたんだよ！
見張られていたのね…
、しかし何で私の携帯を…
FB1の捜査官なら誰でもよかったんだ！
あの夜、澁谷先生が何かの事故に遭えば彼女の携帯に履歴が残ってるその捜査官もジョディ先生と一緒に現場に呼び出される羽目になるから…
なるほど…情報を聞き出すターゲットは最初から…
私と一緒に来るFB1捜査官だったのね…
でも夏子はあの夜、神立さんに公園の階段から突き落とされて大怪我を負ったけど…もしあの事件が起きなかったら…
車でひいて大怪我させる気だったかも…
バーボンは車に乗ってたって言ってたし…
どういう方法をとったにせよ屋外で事故に遭わせる計画だったと思うよ！
屋外で？

===Page 11===
ジョディ先生の服装だよ！
顔は、今までに撮った写真で変装できるけど、今日着てる服はそうはいかない…
だったら車内や屋内に入られるより屋外に来させた方が全身も見えて隠し撮りもしやすいしね…
そして変装の準備が整ったら、澁谷先生の容体が急変したって電話を病院からだと偽ってかけて2人を病院におびき出し…
キャメル捜査官の気を引いて、2人が離れるように仕向けて…
す、すみません…
私に変装したベルモットがまんまとあなたから情報を聞き出したってわけね…
でもコナン君…どこからそれに気づいてたの？
病院から電話があった時に…
じゃあどうして教えてくれなかったの⁉
まだ半信半疑だったんだ…
事件に関わる患者なら警察に話す事もあるけど、患者の容体は親族にしか直接話しちゃいけないから…
澁谷先生に化けている可能性も残ってたし…
一体
で？何の情報を
ぁ、はい…
漏らしちゃったわけ？
奴らのスパイでこの病院に潜入してたっていう楠田陸道の事ですよ…

===Page 12===
それだけ？
え、ええ…
自分の車の中で…
拳銃自殺したって…
この病院へ来る途中の車の中でコナン君に念を押されたのてついその事を…
けどそんな情報を手に入れて彼らに何かメリットあるの？
まぁ、FB1に捕らえられていると思っていた楠田が死んでいたのなら…
口を割らされる恐れがなくなるって所でしょうか…
それとも何か別の意味があるのかしら？
コナン君…
コ、
コナン君⁉
…………

===Page 13===
それで？
何なのよ楠田陸道って…
組織の一員だったらしいけど…
コードネームも与えられていない男が拳銃自殺したからって…
何だっていうの？
拳銃で自殺する場合あなたならどうします？
そうね…
銃口をこめかみにあてて…
そう…弾痕は頭蓋骨にしっかり残る…たとえ遺体が燃えようと…
え？
いましたよね？楠田の消息が途絶えた頃…
時を同じくして頭を撃たれて焼かれた男が…
そ…
それってまさか⁉

===Page 14===
エフピーアイFB1捜査官…
赤井秀一…
ええ…
まさかあの男が生きてるっていうわけ⁉
僕の推理が正しければね…
残念だけどその推理は的外れよ…
だってあの男の死亡は確認されているんだもの…

===Page 15===
しかも、それを確認したのは日本警察で…
それを確認させたのはFB1…
前に言ったわよね？キールが来葉峠で頭を撃ち抜いて車ごと焼き払った赤井の遺体の指紋と…
あの探偵ボウヤの携帯に残っていた赤井の指紋が一致したって…
どうして焼死体から指紋が採れたんですか？
耐火加工されたズボンのポケットに手を突っ込んだまま焼かれたからよ…
そういう男なのよ…
ショットガンで私を撃った時も片手はポケットの中だったし…
ホー…片手でショットガンを…奴らしい…
だが、後で指紋が採取できるように…
わざと遺体の手を入れていたとも考えられますよね？
そんなに疑うなら赤井が撃たれた時の映像を観てみる？
ああ…キールが首につけていた隠しカメラで撮ったとかいうムービーですね…
あの男…撃たれる前こう呟いたのよ…
フン…

===Page 16===
ええ…
まさか…
私も驚いたわ…
ここまでとはな…
一応、女優の立場から言わせてもらうけど…あれは示し合わせた台詞じゃなく
心の底から出た言葉…演技じゃないわ…
でもガッカリよ…
こんな茶番に付き合わされていたなんて…
………
まさか…
ここまでとはな…

===Page 17===
なるほど…
そういう事か…
まぁ、証明してみせますよ…
僕の推理が合っているかどうか…
ぐうの音も出ない状況に追い込んでね…
あら…一応居場所はつかんでいるのね…その亡霊さんの…
いや…それはまだですが…
タネがわかればそれを調べる事なんて僕にとっては…
１日あればお釣りが来ますよ…

===Page 18===
え__？
コナン君学校お休みなの？
えぇ…風邪ひいて寝込んでるらしいわよ…
今日の給食カレーなのによ――…
そこですか…
ま、昨夜博士とコソコソやってたから…
ホントに風邪かどうかはわからないけどね…
コナン
ーん？
マカデミー賞って何時からだっけ？
ーってあれ？
コナン君学校からまだ帰ってないの？
あのガキなら今晩は博士の家に泊まるから夕飯はいらねぇって電話してきてたぞ…
ウソ…
一緒にマカデミー賞観ようって楽しみにしてたのに…
何が楽しみなんだよ？あんな外国の映画の授賞式…

===Page 19===
だって新一のお父さん！
最優秀脚本賞にノミネートされてるんだよ？
だから…お前はともかく…
楽しみじゃない‼
何であのガキが楽しみにしてんだよ？
…そうだよね…
では、まずは助演男優賞から…
プレゼンターは昨年の受賞者…
ジョニー・ビップさんです‼
ピンポーン
はい…
宅配便です！
ギ

===Page 20===
こんばんは…
安室透です…
初めまして…
はぁ…
でも…
初めましてじゃ…
ありませんよね？

===Page 21===
色の尋問

===Page 22===
少し話をしたいんですが…
中に入っても構いませんか？
ええ…
あなた１人なら…
申し訳ありませんが外で待たれてるお連れの方達はご遠慮願います…
お出しするティーカップの数が…
足りそうにないので…
気にしないでください…彼らは外で待つのが好きなので…
でも…あなたの返答や行動次第で…

===Page 23===
全員お邪魔する羽目になるかもしれませんけどね…
ら、
来葉峠？
ええ…
赤井さんが奴らに殺された場所に今から行くんですか⁉
行けば何かつかめる気がするのよ…
そう… 楠田が拳銃自殺した事が奴らに知られた時のコナン君のあの表情…
花見の時のあの狼狽えぶり…
靆
何かある‼

===Page 24===
ミステリーはお好きですか？
ええ…まあ…
ではまずその話から…
まあ、単純な死体スリ替えトリックですけどね…
ホォー
ミステリーの定番ですね…
ある男が来葉峠で頭を拳銃で撃たれ、その男の車ごと焼かれたんですが…
かろうじて焼け残ったその男の右手から採取された指紋が…
生前、その男が手に取ったというある少年の携帯電話に付着していた指紋と一致し死んだのはその男だと証明されたんです…

===Page 25===
でも妙なんです…
妙とは？
その携帯に残っていた指紋ですよ…
その男はレフティ…左利きなのに…
なぜか携帯に付着していたのは右手の指紋だった…
変だと思いませんか？
ほう…
なぜ？
携帯を取った時偶然、利き手が何かでふさがっていたからなんじゃ…
…もしくは右手で取らざるを得なかったか…
その携帯はね…その男が手に取る前に別の男が拾っていてその拾った男が右利きだったからですよ…
別の男？
ええ…実際には３人の男にその携帯を拾わせようとしていたようですけどね…
さて、ここでクエッション…
最初に拾わせようとしたのは脂性の太った男…
次は首にギプスをつけた瘦せた男…
そして最後にペースメーカーを埋め込まれた老人…
この３人の中で指紋が残っていたのは１人だけ…
誰だと思います？
……

===Page 26===
ええ…
２番目の痩せた男ですね？
なぜなら最初の太った男が拾った時に付着した指紋はきれいに拭き取られてしまったから…
３番目の老人は携帯の電波でペースメーカーが不具合を起こすのを危惧して拾いすらしなかったって所でしょうか…
脂まみれの携帯を後の2人に拾わせるのは気が引けるでしょうしね…
でも瘦せた男の後に問題の殺された男もその携帯を手にしたんですよね？だったらその男の指紋も…
付かない工夫をしていたとしたら？
恐らくその男はこうなる事を見越して…
あらかじめ指先に…
コーティング‼

===Page 27===
きっとあの時秀一は指先を透明な接着剤か何かでコーティングしてたのよ‼
念を入れて両手の指に‼
はい？
コナン君の携帯をつかんだ時よ‼
そうしておけば自分の指紋を携帯に付けずに済むから…
だからあの時、秀一は缶コーヒーを落としたんだわ…
指先がコーティングされていたせいで滑りやすくなっていた為に‼
じゃ、じゃああの携帯に付いていた指紋は…
秀一のじゃない！
その前に手に取った楠田陸道の指紋よ‼
…って事はつまり…
来葉峠で頭を撃たれて車ごと焼かれたあの遺体は…
ええ…楠田陸道の遺体だったってわけ…
情況はよくわからないけど…
恐らく秀一は自分と同じ服を着せたその遺体を車に乗せていて…
水無怜奈に撃たれたフリをしてタイミングよく遺体とスリ替わったんだわ‼

===Page 28===
なるほど…
なかなか興味深いミステリーですが…
その撃たれたフリをした男…
その後どうやってその場から立ち去ったんですか？
それに答える前に…
TVを消してくれませんか？大事な話をしているんですから…
いいじゃないですか…
マカデミー賞気になるんですよ…
それで？その男はどうやって…
その男を撃った女とグルだったんでしょうから…
恐らくその女の車にこっそり乗り込んで逃げたんでしょうね…
離れた場所でその様子を見ていた…
監視役の男の目を盗んでね…
監視役がいたんですか…
ええ…監視役の男はまんまとだまされたってわけですよ…なにしろ撃たれた男は頭から血を噴いて倒れたんですから…

===Page 29===
頭から血を…？
だが、それもフェイク…
撃たれた男はいつも黒いニット帽を被っていましたから…
この近所にはM16も顔負けの発明品を作っている博士がいるそうじゃないですか…
彼に頼めば空砲に合わせてニット帽から血ノリが噴き出す仕掛けぐらい簡単に作れそうだ…
じゃあそのグルの女に頭に向けて空砲を撃ってくれと頼んでいたんですね？
いや…頭を撃てと命じたのは監視役の男…
予想していたんですよ…監視役の男が拳銃でとどめを刺す際に必ずそうすると…
ピスコの時もそうだったようだし…
なかなかやるじゃないですかその男…
まるでスパイ小説の主人公のようだ…
だがこの計画を企てたのは別の人物…
その証拠にその男は撃たれた刹那にこう呟いている…
「まさかここまでとはな…」
ってね…

===Page 30===
し、しかし…
だって赤井さんがその携帯に触ったのって…
とても信じられないですよ…
水無怜奈を奴らに奪還させる前ですよね？
ええ…
その時点でもう赤井さんは自分を殺せと彼女が命じられる事を想定していたんですか⁉
秀一ならそれくらい…
じゃあボクの携帯しばらく貸してあげるよ！
さっきコナン君から借りて今私持っていて…
いや…
秀一じゃない…
ぁジョディ先生…
がんばってね！
これって…
まさか…

===Page 31===
少々飛ばしますよ…
え？
後ろから妙な車が数台…
つけて来ているんでね…
「まさかここまでとはな…」
ですか…
私には自分の不運を嘆いているようにしか聞こえませんが…
ええ…当たり前にとらえるとね…
だが、これにある言葉を加えると…
その意味は一変する…

===Page 32===
まさかここまで…
読んでいたとはな…
そう…この計画を企てたある少年を…
称賛する言葉だったというわけですよ…
なるほど…
面白い…

===Page 33===
そ、それで⁉
その後赤井さんはどこで何を⁉
心当たりのある人とかいないんですか？
口癖が赤井さんと同じとか…
口癖？
さ、さあ…
ホラ、赤井さんよく言ってたじゃないですか‼
「50・50だからお互い様だ」とか…
すみません…
大丈夫ですか？
あ…
でも過失の割合は50・50です…
周りの注意を怠っていた君にも非はある…
あ――っ‼

===Page 34===
そこから先は簡単でした…
来葉峠の一件後…
その少年の周りに突然現れた不審人物を捜すだけ…
そしてここへ辿り着いたというわけです…
………
あの少年とこの家の家主の工藤優作が…
どういう関係かはまだわかっていませんが…
あなたがあの少年のお陰でここに住まわせてもらっているのは確かのようだ…
彼よ彼‼

===Page 35===
え？
7でしょ？
米花百貨店でぶつかった眼鏡の妙な男の事…
くっ
コト
連絡待ちです…
現在、私の連れがあなたのお仲間を拘束すべく追跡中…流石のあなたもお仲間の生死がかかれば…素直になってくれると思いまして…
でもできれば連絡が来る前にそのマスクを取ってくれませんかねぇ…
沖矢昴さん…
いや…

===Page 36===
エフビーアイFBI捜査官…
赤井秀一‼

===Page 37===
neal

===Page 38===
いや…
でも、できれば連絡が来る前にそのマスクを取ってくれませんかねぇ…
沖矢昴さん…
エフピーアイFB1捜査官…
赤井秀一‼
………
君がそれを望むのなら…
フン…
仕方ない…
それはありがたい…

===Page 39===
ウソ⁉
車でバリケード⁉
舌を嚙まないように…
奥歯嚙み締めててくださいよ‼

===Page 40===
追え‼
さすがねキャメル‼
しかし何なんですかあいつら…
奴らの仲間でしょうね…
秀一が生きてるとわかったから私達を拘束して秀一を誘い出す餌にする気なのかも…

===Page 41===
ーって事はやっぱり自分が楠田の拳銃自殺を漏らしたせいで…
赤井さんの計画を台無しに…
悔やんでる暇はないわよ！
2年前のあの時と同じだ…
今は奴らを振り切る事に集中して‼
またやっちまった…
すみません…
赤井さん‼

===Page 42===
森
少々風邪気味なので…マスクをしてもいいですか？君にうつすといけない…
そのマスクじゃない…
その変装を解けと言っているんだ‼
赤井秀一‼
変装？
赤井秀一？
さっきから一体 何の話です？
それでは続いて、最優秀脚本賞の発表です！

===Page 43===
栄えあるこの賞に輝いたのは…
なんと映画の脚本を手掛けたのはこれが初めてというベストセラー作家…
「ナイトバロン」シリーズでお馴染みのMr・ユウサク・クドウ‼
作品タイトルは「緋色の捜査官」です！
やったァ‼
新一のお父さんホントに賞取っちゃったよ‼
わっ！
紧
--ス速報:小説家工藤優作民マカデミー最優秀脚本賞を受賞！
速報も出てる！
すごいよね？
お父さん！
NNN
ーってヨダレ垂らして寝てるし…
同じ父親なのにこの差は何？

===Page 44===
まずい…
ハンドルが右に右に取られてしまう…
A
どういう事？
多分、さっき岩に乗り上げた時にタイヤとホイールがダメージを食らってリムが曲がリ…
タイヤのエアが漏れ始めているんです…
えぇっ⁉
このままじゃ…
追いつかれる‼

===Page 45===
10チパルチルチパチパチ
では、Mr.クドウに壇上に上がってもらいましょう！
一体何を企んでいる？
企むとは？
ざっと見た感じだが…
玄関先に2台…
廊下に3台…そしてこの部屋には５台の隠しカメラが設置されているようだ…
この様子を録画してFB1にでも送る気か？
それとも別の部屋にいる誰かが…
この様子を見ているのかな？

===Page 46===
キャメル何とかして！すぐそこまで追って来てるわよ‼
何とかしてって言われても…
こんな時、赤井さんなら何とかするでしょうけど…
秀一…

===Page 47===
一体どこで何をやっているの？
答えてよ秀一‼
どうして教えてくれなかったの？
そもそも赤井秀一という男…
僕と似ているんですか？
顔とか声とか…
フン…
顔は変装…声は変声機…
変声機？
今日の昼間この近辺を回ってリサーチしたんです…
隣人である阿笠博士の発明品で評判がよかったのに急に販売を止めた物はないかってね…
それはチョーカー型変声機…
首に巻けばノドの振動を利用して自在に声が変えられて…ストーカーの迷惑電話にお役立ち…
そう…大きさは丁度…
そのハイネックで…
隠れるぐらいなんだよ‼

===Page 48===
くそっ、タイヤのエアがもう…
ここまでか…
屋根を開けろ…

===Page 49===
え？
あ、
はい！
開けるんだキャメル…

===Page 50===
シュ…
あ…
秀一‼
赤井しゃん…

===Page 51===
電話…
イー
鳴ってますけど…
ぁ、ああ…
G
0
🏖
どうした？遅かったな…
え？
あ…
赤井が⁉
このカーブを抜けたら200mのストレート…
5秒だキャメル…
え？
Ima

===Page 52===
5秒間ハンドルと速度を固定しろ…
りょ、了解‼
このくだらんチェイスにケリをつけてやる…
ーっていうかあんたどこて何やってたのよ？
何で車に乗ってるわけ⁉
全て思惑通リだよ…
あのボウヤのな…

===Page 53===
成流俺色の真自

===Page 54===
あのボウヤってまさか…
コナン君？
ああ…俺の身柄を抵抗なしで確保するには…
俺とつながりが深そうなお前らのどちらかを拘束するはず…
人知れずそれを実行するにはＦＢ１の仲間から離れる車での外出中…
俺の死に不審感を持ち始めていたジョディなら恐らくこの来葉峠に来ると的中させていたよ…
け、拳銃って…
あんた何を⁉

===Page 55===
200メートルのストレート‼
任せたぞキャメル…
了解！5秒間ハンドルと速度固定します‼
見えました‼
1…
無茶よ！タイヤのエア漏れで車が揺れているのに拳銃の照準を定めるなんて…
2"…
3…
4…
規則的な振動なら…
ぶつかる‼
計算できる…
ぶ…

===Page 56===

===Page 57===
追って来ないって事は、振り切ったようね…
‣流石赤井さん！
キャメル…
戻れ…
りょ、了解‼
ちょっと…
ウソでしょ⁉
何⁉
赤井が拳銃を発砲⁉

===Page 58===
それで追跡は⁉
先頭の車はタイヤに被弾してクラッシュ…
動ける車があるのなら奴を追え‼
今逃したら今度はどこに雲隠れするか…
後続車もそれに巻き込まれて走行不能車の続出で…
オホン
すみません…
沙々静かにしてもらえますか？
今この家の家主が大変な賞を授賞して…
スピーチする所なんですから…
会った事はありませんけどね…
どーも…紹介して頂いた工藤優作です…

===Page 59===
今回、私ごときが賞を獲得できたのは、この新人脚本家のシナリオを見事に映像化された監督、スタッフ、俳優の方々のお陰だと思っております…
そして、忘れてならないのがこの「緋色の捜査官」のモデルとなった彼…
モデルがいるんですか？
ええ…困った事に今、妻がその彼に夢中でして…
イケメンで礼儀正しく、クールでダンディーで…
もォＦＢーに置いとくにはもったいないくらーい♡
―っと妻は申しておりました…
何か新一のお父さん…
かわいい？
しかし…
追えといわれてもこの状況では…

===Page 60===
大丈夫か？
あ、赤井…
悪く思わんでくれよ…仕掛けて来たのはあんたらの方だし…
ああでもしなければ死人が出かねぬ勢いだったからな…
そこで提案だが…
今あんたが持っている携帯と…
さっき発砲したこの拳銃…
交換してはくれないか？
おい？
どうした？
応答しろ‼
状況は⁉
久しぶリだな…

===Page 61===
バーボン…
いや…今は安室透君だったかな？
赤井…
秀一…
君の連れの車をオシャカにしたお詫びに…
ささやかな手土産を授けた…
楠田陸道が自殺に使用した拳銃だ…
入手ルートを探れば何かわかるかも知れん…
ここは日本…そういう事はFB1より君らの方が畑だろ？
まさかお前俺の正体を⁉
組織にいた頃から疑ってはいたが…あだ名が「ゼロ」だとあのボウヤに漏らしたのは失敗だったな…
「ゼロ」とあだ名される名前は数少ない…
降谷零君…
恐らく俺の身柄を奴らに引き渡し大手柄をあげて組織の中心近くに食い込む算段だったようだが…
これだけは言っておく…
調べやすかったよ…

===Page 62===
目先の事に囚われて…
狩るべき相手を見誤らないで頂きたい…
君は、敵に回したくない男の1人なんでね…
それと…
彼の事は今でも悪かったと思っている…
彼？
よし、キャメル車を出せ…

===Page 63===
彼の事は…
今でも悪かったと思っている…
ふ、降谷さんどうします？
追いますか？
撤収してください…
上には僕の方から話しますので…
我々の正体を知られた以上、これ以上の深追いは危険…
あ、すみません何か勘違いだったようで…
帰りますね…
ええ…
…帰る前に…
１つ聞いていいですか？

===Page 64===
どうして僕のような怪しい人間を家に入れたりしたんです？
普通入れないでしょ？
是が非でも話をしたいという顔をされていたのでつい…
随分、話好きな宅配業者の方だなぁと思っていましたけど…
(オホン
はぁ…
そうですか…
で？
あいつら一体何だったの？
全然 話が見えないんだけど…
立場は違うが…

===Page 65===
本質は俺達と同じ…
狼達だよ…
奴らに嚙み付こうとしている…
家の中に仕掛けられた盗聴器の類は…
なしと…
おーい！
もういいぞ！
……

===Page 66===
あ﹏┈
ちかれた__…
勝手に喋り出すから…
ーったく打ち合わせ通りにやってくれよな？
バレるんじゃないかとヒヤヒヤもんだったぜ…
うまくいったじゃないか…
基本は、このマスクに仕込まれた変声機て私が喋り…
マスクを取れと言われたり、答えにくい質問をされた場合は…
ゴホゴホと二度咳払いをした後変声機に内蔵されたスピーカーを通してお前が答える…
そのモニターで彼の問いやそれに対応する私の動きに合わせて、答えを予測し俊敏かつスムーズに…
そして私が喋りたくなったら一度咳払いをする…
咳払いで声の違いはわからんからな…
上出来じゃないか‼
助演男優賞をもらいたいぐらいだよ！

===Page 67===
まぁ…
それではMr・クドウー次回作の予定は？
この賞を最も与えたいのは今モニターの中で頑張ってる…
ま、まぁぼちぽち…
も﹏シークレットプーツで足をくじきそうだし、変声機で首がこそばゆいし…
彼女だろうけど…
もォイヤーー
母さんに感謝するんだぞ…私を変装させた後すぐに飛行機でマカデミー賞の会場に向かって私を演じてくれたんだから…
あ…オレにしてくれた灰原の変装もなかなかだったな…
それで？
あぁ… 身内の変装は得意だからな…
私がわざわざ身代わりになったFB1の彼は…
またここに戻って来るのか？
ああ…
守んなきゃいけねぇ奴が…
いるからな…

===Page 68===
あ…
いらっしゃ…
ポア
……
ウソつき…
君に言われたくはないさ…

===Page 69===

===Page 70===
あら完璧！
ちゃんと変装できてるじゃない！
恐縮です…
これで私が毎週通って変装のチェックしに来なくても大丈夫ね！
お世話になりました…
おい…
まぁ私的には会いに来る口実がなくなってちょっと残念だけど…
まるで別人ね…
本当に赤井さんですか？
声は元のままだろっ

===Page 71===
だが、首に付けたこのチョーカー型変声機を使えば…
こ、声が変わった…
沖矢昴になれる…
全て変声機を作ってくれた阿笠博士と…
この家の家主工藤優作氏の妻である有希子さんの変装術と…
そしてこの策を授けてくれたこのボウヤ…
江戸川コナン君のお陰だよ…
でも秀一とどういう関係なんですか？確か元女優さんでしたよね？
ぁ、ああ実は…
赤井さんは目立たないアパートに住むって言ってたんだけど、偶然火事になっちゃって…
だから今は誰も住んでない有希子おばさ…
ボクの遠い親戚なんだ！

===Page 72===
お、お姉さんの家に住めばって言ったんだ！
でもここって帝丹高校2年の工藤新一君の家ですよね？
今は何かの事件で家を空けてるようですけど帰って来て知らない男が住んでいたら驚かれるんじゃ…
まぁ息子には事情を話してありますから…
瓶袈
コナン君！
ブッ：
う、うん…
わ！
もうこんな時間‼
じゃあね新…
コナン君！
それより大丈夫ですか？そろそろ帰りの飛行機の時間ですが…
新コナン君？
しかし驚きました…まさかジェイムズさんもこの事を知っていたなんて…
話すつもりはなかったが…
とにかくジョディ君を呼び出してF81としての対応を…

===Page 73===
ど、どうしたんだね⁉
描る
実は…
指先のコーティングに気づかれてしまったんでね…
だったら何で私達にも話してくれなかったの？
前にも言っただろ？敵をだますにはまず味方から…
現に奴らはお前達に探りを入れてきたじゃないか…
生きている事を話していたら俺に変装したあの男に会った時にバレていたよ…
秀一？ここで何してんの？
そ、そうかもしれないけど…
まぁ、あの男だけにはこちらの事情を察してもらう為に少々危険な賭けをさせてもらったがな…
あの男ってバーボン…
安室透ですか？
ああ…後々の事を考えると敵に回したくはなかったんでね…
ベルツリー急行の車内で変装を解き、煙越しに対面したよ…
あの男なら1人で会いに来ると踏んでいたんだが…
まさか、ボウヤの予想通り本当の仲間を連れて乗り込んで来るとは…

===Page 74===
俺に対する奴の恨みは…
思った以上に根深いようだ…
それと…
まぁ、ボウヤのお陰でこちらの真意を奴に伝えられた上に、俺の居場所もうまくごまかせたようだがな…
その恨みってもしかして…
あの時 秀一がバーボンとの電話で言ってた…
彼の事は今でも悪かったと思っている…
10
ん？
杷
誰だ？
么利
そういや蘭が掃除しに行くとか言ってたな…

===Page 75===
あーコナン君‼
何でお前がここにいるんだよ？
あ、いやちょっと…
昴さんに謎を解いてもらう為に来たんです！
――ってかオメーらこそ何で？
謎？
ねぇ聞いて聞いて！
阿笠博士が超能力使ったんだよ！
きっと何かインチキしてんだと思うけどよ…
昴さんなら解けると思って…
立ち話も何だから…
中に入ってもらおうか？
そ、そだね…
やったー‼
お邪魔しまーす！
この前のカレーまだ残ってるか？
ええ多少は…
秀一って料理できたっけ？
有希子さんに教わったんだ…食費も安くあがるしいい気分転換にもなる…
ーっていうか赤井さん…
ねス寮
そうか？

===Page 76===
ほう…
まず博士があったかい紅茶を4つのカップに入れてボク達の所へ持って来たんです…
カップはステンレス製のマグカップでした！
それで？
4枚の紙のコースターの中の３枚にドクロマーク描いたんだよ！
黒いボールペン使ってよ！
お酢を？
そして、コースターを4枚共 裏返してドクロが描いてないコースターの上にレモンを入れた紅茶のカップを載せて…
残りの３つのドクロのコースターに載せた紅茶には、お酢を入れたんです！
うん！その後博士得意気な顔で言ってたよ！
ワシは超能力を身に付けたって…
フム…
カップに触らず匂いも嗅がずに、お酢が入ってない紅茶を当ててやろうってねー
んじゃあその４つのカップの位置変えたのか？
ええ…博士が後ろを向いてるスキにコースターごと…
自分達でもどれがどれだかわかんなくなるぐらいにね！
でもよーその後博士が選んだのは…

===Page 77===
当たりのレモンの紅茶だったんです‼
おいしそうにゴクゴク飲んでたよ！
そのカップが載ってたコースター裏返したら、ドクロのマークなかったし間違いねーぞ！
それ…本当にお酢だったんですか？
うん！
残りの３つの紅茶飲んだらよ…
すっごくマズくて…
吐きそうてしたから
その時灰原は？
哀ちゃんなら離れた所でアクビしながらファッション誌見てたよ…
んじゃ、そのボールペンって…ひょっとして消せるヤツか？
えぇ…お尻のラバーでこすると消せるボールペンです…
でもマーク描いた後は何もしてなかったよ？
なるほど…
そういう事か‼
じゃあこの謎は、合衆国が誇るFB1の彼らに解いてもらおうか…
え？

===Page 78===
アハハハハハ‼
G
だから言ったじゃない！あの赤井が生きてるわけないって…
ええ…僕の取り越し苦労てした…
もうこういうのは無しにしてよね？
はい…
でもまた何かあったら力を貸してくださいよ…
なにしろ僕はあなたの秘密を握っている数少ない人物の1人…
組織のメンバーが知ったら驚くでしょうね…
まさかあなたがボスの…

===Page 79===
それ以上喋るとフロントガラスに貴方の脳ミソぶちまけるわよ！
それは止めた方がいい…
後始末が大変ですから…
問題はないわ…これ、私の車じゃないし…
僕の脳の事じゃない…前に言いましたよね？
瀬感が絶たれた場合…
あなたの秘密は組織内にリークされる手筈になっていると…
ああ…そうだったわね…
ご心配なく…
あなたの秘密は厳重に保管してありますから…
抜かりはありませんよ…
抜かりないって…貴方に取り付けた盗聴器で聞いていたけど…貴方FB1の連中に喧嘩ふっかけてかなり疑われてなかった？
いくら疑われても証拠がない限り僕には手を出せない…
あの時唯一…
想定内の事ですよ…
想定外だったのは…

===Page 80===
敵だよね？
悪い奴らの…
そーいえばその盗聴器時々ノイズが入って聞き取りづらかったけど…
ああ…何か調子が悪かったようで…
まぁ、これから先勝手な行動は避けた方がよさそうね…
組織内に鼠が入り込んで来てるって…ジンが問題視していたし…
……
本堂って男とFB1の赤井とあの男で3人目…
ホラ、公安から潜り込んでて名前を聞く前に殺された…
コードネームが確か…
でしたよね？
スコッチ…

===Page 81===
あれ？ないじゃないですか…
スコッチ…
赤井さんウイスキー党でバーボンと同じぐらいスコッチも好きだったのに…
最近はバーボン一筋でね…
バーボンっていえば安室透は本当に秀一を組織に引き渡すつもりだったのかしら？拘束された経緯を秀一に話されたら…
お前らを人質に取られていたから俺は無言を通すと踏んでいたんだろう…
それより解けたのか？
阿笠博士の超能力トリック…
じ、実はさっきからずーっと考えているんだけど…
これはっていうのがなくて…
コースターかカップに小さく印がついていたとか…
哀ちゃんが博士にこっそりサインを送っていたとか…
それじゃあトリックにならんだろ？
あのトリックのカギは…
ボールペンにあるんだよ…

===Page 82===
ボールペン？
ああ…
あのボールペンに秘密があるっていうんですか？
博士がドクロを描いたのって消せるボールペンだったんだろ？
実はそれってボールペンの尻のラバーで擦った時の摩擦熱で消える仕組みなんだ！
つまりそのボールペンは熱を加えると消えるインクを使ってるってわけ！
だから、たとえ博士が取ったカップがドクロマーク入りのコースターに載っていたとしても…
カップの底の熱でマークは消えてたってカラクリさ！
で、でも３つの紅茶全部変な味してましたよ？
オメーらの所へ持って行く前に4つの紅茶全部にお酢を入れてたんだよ！
それを我慢しておいしそうに飲んでドクロが消えたコースターを見せればオメーらが引っ掛かってくれると思ってな！
オメーらが取ったカップのコースターの裏ちゃんと見てねぇだろ？３つともドクロが消えて真っ白だったと思うぜ？
なんだ__
でもよーそれってやっぱり…

===Page 83===
インチキ？
トリックなんてタネを明かせば大体そうなるよ…
そ、そうですけど…
…それで？
何度も尾行がいないか確認させて私達をここへ呼んだのはなぜ？
上達した変装術を見せたかったわけじゃないでしょ？
今朝、キール…
水無怜奈からメールが届いた…
えぇっ⁉
じゃあ赤井さんが生きてるって事は奴らにバレてないようですね！
ああ多分…だがメールといってもアルファベット3文字だけ…
アルファベット3文字？
何かの略語ですか？
いや、お前らもよーく知ってる酒の名…

===Page 84===
RUM…
奴らのコードネームだ…
組織にいた頃二、三度名前は耳にしたが…どうやら奴らのボスの側近らしい…
そ、側近⁉
でもそんな情報私の所には…
単語だけを送信して来たという事は…
それだけ切迫した状況で打ったメールでお前に伝える余裕がなかったんだろう…
RUM
とにかくいよいよ、大物が動くとジェイムズに伝えてくれ…
ジン以上の大物がな‼

===Page 85===
やまなしけん ときわ一山梨県 時和ホテルー
分必
時和ホテル
寸じ手FILE.6
太閤名人そろそろ…

===Page 86===
FILE,6ふーう封
その呼び名はよしてください…
名人位は、これから獲りに行くんですから…

===Page 87===
でも世間的に太閤名人で定着しちゃってるし♡
他の6つのタイトル全てを獲って六冠王じゃないですか！
いえいえ油断は禁物…
僕の2連勝から名人に逆転されて、なんとか３勝３敗のタイに持ち込みましたけど…
昨日の最終局の１日目も名人の猛攻を凌ぐので精一杯で…
あ！
でも昨夜 解説の人が言ってましたよ！受け切った羽田六冠が優勢だって！
名人は封じ手にかなり悩んでる様だったし」
ホ、ホントに？
あら、写真♡
彼女？
え…
えぇ、まあ…
……
由美タン…

===Page 88===
2日前…
どっかに行っちゃったわよ！
あの後チュウ𠮷ちっとも連絡くれなかったから…
ああ…あの変な封筒？
え﹏っ⁉
その封筒を渡した時に言ったよね？
7っ揃うまで開けないでくださいって…
ええ…だから開けずにポイっと…
ちゃんと持っててくれって意味も込めてたのに﹏‼
で？
この美人婦警由美様を非番の日に呼び出して一体 何の用なの？
あ、実はその７つがもうすぐ揃いそうだから…
ちゃんと封筒を持ってるかどうかの確認を…

===Page 89===
……それだけ？
ええ…
まぁ…
今は…
帰る‼
興タン‼ちょっと待っ…
あれ？もしかして太閤名人？
え？
し…っ、し﹏っ…
私、あなたの大ファンなんです！よかったらサインを…
あ、あれ？
由美タン？
さぁ、手合わせ願おうか…
羽田秀𠮷…

===Page 90===
そろそろって？
そろそろだな…
何が？
ホラ、オメーらも一度会っただろ？
太閤名人、羽田秀𠮷の名人戦だよ！
まぁ、今は名人位だけ持ってないみたいだけどな！
ホーじゃあ六冠王か！
それ、がみたいなもんか？
ああ！今日、名人位獲り戻したら七冠王！
史上2人目の大快挙だよ！
もしかして前に由美さんが言ってた7つって…
その事だったの？
ああ、多分な…
じゃあ7つ揃うって事は封筒の中身わかっちゃいますね！
何が入ってたんだろ？
まぁベタなのは…

===Page 91===
届婚
でしょうけど…
じゃあ由美さん結婚しちゃうんですか？
すごいすごーい♡
いや、まだそうと決まったわけじゃ…
はいもしもし…
せ、世良…
よォコナン君！元気してるか？
…の姉ちゃん⁉
ど、どうしたの？
□□□□□」ロロ
0000日日日目日目日
今、また新しいホテルに移ったからさー…
遊びに来ないかなーって思ってさ…
ホテル杯戸プライド！探偵事務所から割と近いよ…
え？何か事件あったのか？
無理…今、車で移動中だから…
いや…みんなでパワースポット巡りだよ…

===Page 92===
太閤名人！
太閤名人‼
太閤名人ってば‼
だから…今、僕は名人ではありませんし…
でも2日目の対局再開直前に渡してくれっ
手紙…ですか？
後にしてもらえます？もう対局が始まリますので…
ん？
昨日の朝方妙な男の人が持って来たんです…
送り主の名前を見せれば受け取ってくれるって…
ゆ、
由美タンから？
でも何で手紙を…？
家由美

===Page 93===
？
封じ手を開封します…
封じ手は…
5六銀！

===Page 94===
長考します！
離六冠‼
ど、どこへ？
東京まで…
え？
ええぇぇ⁉

===Page 95===
お前の女は我が手中に在り。助けたくば我が棋譜を読み解いて参られよお前の持ち時間が尽きるまで待つ。他言無用。警察は禁じ手とする。首無し棋士
THAULA
第A
首無し棋士
第一局七つの神社の内の一つが、盗賊に襲われ宝物殿が二日で空になり、井戸に身を潜めていた神主の娘も連れ去られた。
写真同封

===Page 96===
ゅ…
由美さん…
1日目で僕が使った時間は4時間2分…
昼食休憩の1時間を加えれば…
残り6時間足らず！
いつも待たせてすみません…
でも必ず…
必ず迎えに行きますから…
待っててください‼

===Page 97===
場所はここで合ってるはずなんだけど…
どこなんだ？問題の井戸は…
残りあと…
4時間10分…
それまでに問題の井戸を…
探し出さないと…
あれ？太閤名人…

===Page 98===
き、君は…
ぁ、いや…
実は…
どうしたの？今日って名人戦だよね？
前の持他言無用。
ちょ、ちょっと気分転換で…
ちょっとって…確か対局場は山梨県のホテルのはずじゃが…
え、ええ…だから２時間かけて神頼みをしにここへ…
………
わぁー
サイン
ちょうだーい‼

===Page 99===
わっ、ちょっ…
ねぇサインサイン‼
名人の太閤じゃね？
マジ？私超ファン９
んなわけねえだろ？今日は名人戦だっつーの！
なんだー、そっくりさんかー―…
ここへ来た本当の訳を…
ね！ こーすれば誰かが見張ってても、ファンが声をかけただけに見えるし、名人戦当日にこんな所にいるわけないから周リの人にはソックリさんで通せるでしょ？
じゃあサインするフリしながら教えてくれる？
そ、そうだね…
あ、ああ…
本当はね…
ウソォ⁉
由美さんが誘拐された⁉
マジで〰⁉

===Page 100===
し﹏っ‼
それで井戸には何かあったの？
いいや…
その井戸がどこだかわからなくて…
―ったくこいつら…
ーって知ってるのかい？
その井戸の場所…
うん！この神社で井戸っつったらあそこしかないし…
たった今みんなで行ってきた所だから…
なんたって運気の上がる…
パワースポットらしいからね‼
羽田秀吉の持ち時間残り ３時間58分

===Page 101===
FILE.7おう
お前の女は我が手中に在り助けたくば我が棋譜を読み解いて参らイお前の持ら時間が尽きるまで待っ他言無用。警察は禁じ手とする。首色し栱士
第一七つの神社の内の一つが、盗賊に襲われ宝物殿が二日で空になり、井戸に身を潜めていた神主の娘も連れ去られた。
写直同封
宫本由美

===Page 102===
この加藤清正が掘ったと伝わる清正の井戸だよ？
へー…
この神社で有名な井戸といえば…
清正っていうのは秀吉の家来なんだよ！
武勇に優れ熊本城を建てた築城の名手としても知られてるんです！
虎にも勝った事があるってよ！
で、その清正の井戸を写メで撮って携帯の待ち受けにしたTVタレントが急に売れ出したから運気が上がるパワースポットとして有名になったってわけ！
でも太閤って豊臣秀吉の事ですよね？
お前太閤名人なのに何で知らねぇんだよ？
何でー？
あ、いや太閤っていうのはあだ名だから…
そ、そうなんだ…

===Page 103===
しかしわからんのォ…
何でこの文章がこの神社を示しておるんじゃ？
七つの神社の内の一つが盗賊に襲われ…
宝物殿が二日で空になり…
井戸に身を潜めていた神主の娘も連れ去られた…
清正井！
9・七つの神族の内の一つが、海触に禁い。室物熱が二日て室になり、井戸に、ムのイいた神主の婊し達れ去らいた
七つっていうのは将棋の七大タイトル！名人、竜王、棋王王将、王座、棋聖王位の七つの事さ！
一枚目の脅迫文で自分の事を首無し棋士って書いてたし…
が動お前の持ら時間がそうる……と言無れ……」
「我が棋譜を読み解け」とも書いてるしね！
将棋は本来、双玉！王様の捕まえっこじゃなく玉… つまり財宝の取り合いを模したゲームだったんだ！
って事は宝物殿が空になったんだから玉である王が消えたって事！
七大タイトルの内、名前に王が無いのは名人戦と棋聖戦…
戦
宝が無くなるまで二日かかったんなら二日かけて戦う…
名人戦、竜王戦王位戦、王将戦の四っ…
名前に王が無く、二日制のタイトルは名人戦のみ！
王将戦棋王戦2日制
つまり「めいじん」の名前が入った神社！
棋聖戦

===Page 104===
ああ…
明治神宮ってわけだよ‼
明治神宮御苑
だから名人戦を抜け出してここへ飛んで来たんでしょ？太閤名人！
井戸に隠れていた神主の娘がさらわれたのなら…
誘拐された由美さんの手掛かりもこの神社の井戸のそばにありそうだと思ってね…
犯人はあんたの持ち時間が尽きるまで待つと書いておるが…
あとどれ位なんじゃ？
約3時間50分かと…
丁度午後3時頃がタイムリミットのようね！
グズグズしてる暇はなさそうだな！
もう一度清正の井戸に戻るぞ‼
オーッ！
あ、でも行列ができているんなら僕１人で…
大丈夫よ！ブームになったのは随分前だし…
清正も太閤もお祭り好きで将棋好き！ みんなで行けば御利益があるんじゃない？
まあ本物の太閤はあなたのように強くはなかったようだけどね…

===Page 105===
ええっ⁉
羽田六冠がタクシーで東京に⁉
ほ、本当ですか⁉
そ、それで行き先は？
さあ…
何度も彼の携帯にかけてはいるんですが…
全く応答が…
持っておらんよ…
対局中は携帯電話の類いに一切、手を触れないというのが暗黙のルール…
今ゃ携帯電話は小型コンピューター…色々な手筋を検索できてしまうからね…
彼に何があったかは計りかねるが…彼は「長考する」と宣言して席を立った…
この名人勝又 力との勝負をまだ捨ててはいないという事だ…
待とうじゃないか…
私を敗り、七冠を制して神になろうとしているあの男を…

===Page 106===
うわっ！けっこー並んでるじゃんよ！
さっきより人増えてる…
井戸の所に行くまで待たされそうですね…
ごめんね君達…巻き込んじゃって…
ダメだな僕は…
将棋に待ったはないのに、僕は待たせてばっかりだ…由美さんと出会った時もそうだったし…
何だよそれ？
由美さんとの馴れ初め話ですね？
聞かせて聞かせて♡
オメーらなぁ…
その由美さんが誘拐されているっていうのに…
待ってる間の暇潰しにはいいんじゃない？
聞かせてくれる？
ぁ、ああ…
あれは10年ぐらい前…
順位戦を終えて東都環状線の電車に乗っていたんだけど…
とても後味の悪い対局だったから精神的にヘトヘトになってて…気がついたら…

===Page 107===
ねぇ、ちょっと！
ちょっとってばー
ああっ‼す、すみません僕、寝てましたぁ⁉
ええ…私の肩によだれを垂らして…
それより早く降りて！
ぁ、はい…
あなたこの駅で降りるんでしょ？
でも何でそれを？
切符持ってるじゃない！
あ…
じゃあ私こっちだから…
どうもありがとうございました！
ーー┉
ま、
え？内回り？
まさか…
今乗ってた電車って外回りだったよね…

===Page 108===
ま、
ま
あ！ 美和子？ゴメン、電車の中でウトウトしちゃって駅5、6個すっ飛ばしちゃってさー今、内回りの電車で
戻るトコ…
だからカラオケボックスには先に…
待っててくれたんですか⁉
え？
自分が下車する駅が通り過ぎてるのに…
僕を起こさずに待っててくれたんですね‼
ええ…
あなたの寝顔があんまりかわいかったから♡
ーっとまぁ、ただのノロケ話になっちゃったけど…
待った無しの将棋の世界にいる僕にとって…あの時の彼女の笑顔はとても…
ーって…
え？
由美さん…
いい人じゃんか‼
感動しました‼

===Page 109===
お前、ぜってー助け出さなきゃいけねーぞ‼
名人の名に懸けてです‼
名人は負けちゃいけないんだから‼
らだぁ
僕は今名人ではなくて…
あ…
次私達の番のようね…
井戸の中に手を入れないでくださいねー…
井戸の周りのどこかに…
ーって事は…
ん？
小石の中に…
こ、
何かある…
これは⁉

===Page 110===
香車の駒！
それなのか？犯人が残した手掛かりというのは…
ああ…
駒の底に「第二局」って刻まれてるから…
香車
香車で何か心当たりある？
いや…特には…
あ-っ!!
え？
駒の裏に怪しげな図形が…
図形？
？

===Page 111===
歡
さぁ、王手だ…
羽田秀𠮷…
お前は私の「と金」を取らざるを得まい…
さすれば私の持ち駒である…
この「飛車」が…
お前の攻めを蹴散らし陣形は総崩れ…
私の勝ちは揺るぎ無い…
決まっていた事なのだよ…
10年前からな…

===Page 112===
う……ん…
何かこれ…
顔に見えねぇか？
顔…ですか？
ホラ！
こんな顔…
ちょっと似てるかも…
犯人の顔じゃね？
そんなわけあるまい！
まずは丸の中の数字の意味を解かないといけないようね…
七と三か…七は「七冠」だとしても三は？
あ！佐藤刑事からだ…
け、刑事⁉
思い当たるのは将棋の三段リーグぐらいだけど…
ピリリ
.明治神宮御苑

===Page 113===
あ、もしもしコナン君？佐藤だけど…
知らないよね？
由美の奴どこにいるか知らない？
2日も無断欠勤してて、家にも帰ってなくて携帯もつながらないんだけど…
警察は禁じ手とする
ちょっと聞いてるコナン君？
しーっしーっ！
知ってるよ！
今、ボクらも捜してるとこ！
えぇっ⁉
何か由美さんおとといの夜酔っ払ってタクシーに乗ったら知らない街で降ろされて…
携帯電話も財布もどこかに落としちゃったから…
ふ、2日もどっかの町でさまよってるってわけ？
まあ、由美さんなら絶対 何とかして連絡して来ると思うから…
ポケットに入ってた小銭で公衆電話からボクに電話して来たんだけど小銭が切れて電話も途中で切れちゃったみたい！

===Page 114===
その時の為にミニパトスタンバらせといた方がいいと思うよ！
ーって事だけど…
できる？
あ、はい上の人に掛け合ってみます！
そ、そうね！わかったわ！
ーったく由美の奴ゥ〰！
由美さん…
交番に行けばいいのに…
これでパトカーの出動準備OKっと…
後はこの暗号を解くだけだけど…
七と三の意味がわからんとのォ…
香車に何か別の意味はないんですか？
確か安産祈願の御利益があるとか…
昔、遊廓の遣り手の事をそう呼んだとか…
ゆうかくって何だよ？
遊ぶトコ？
何かいかがわしそうな響きがしますけど…
あ、いや…

===Page 115===
で？その遊廓の遣り手が何で「香車」なわけ？
然だけど…
香車の事を「ヤリ」とも呼ぶからじゃないかなぁ？
ヤリって武器の槍かよ？
ゲームのスピアやランスですね…
でも何でそう呼ぶの？
そりゃー香車がどこまでも真っすぐ前に進んで…
まるで槍のようだから…
待てよ…確か加藤清正って…
…だとしたらこの七と三は…
‼

===Page 116===
なるほど…
あら、2人共…わかっちゃったって顔してるけど…
ちゃんと私達にも答え教えてくれるんでしょうね？
そういう事か‼
博士！車を入り口に！
あ、ああ…
知りたきゃ向こうに着いてから教えてやるよ！
恐ろしい名前のついた坂の途中にある場所だけど…
お前らも来るか？
え？
니이후残り ３時間４分羽田秀吉の持ち時間

===Page 117===
FLE.B禁じmk

===Page 118===
ゅ…
7
な、何でこんな恐ろしい名前をつけたんでしょうか？
坂の両側に寺院が並んでてものさびしい坂だかららしいぜ…
霊
さすが…詳しいわね…
立て札の横に書いてあるだろ？
ホントだー！
何だ…地獄に通じる坂かと思ったぜ…
あり、坂の両似にめこの名がついたらしいが有礼坂
「………」

===Page 119===
▓
80
だよね？太閤名人！
ああ…
まあ目的地はこの坂の途中の墓地だけどな…
え？
幽霊坂
清正の井戸にあった暗号が書かれていたのは香車の駒…
つまりあの暗号の七と三は槍を示していたんだ！
香車
加藤清正で槍で七といえば賤ヶ岳の戦いで武功を挙げ、賤ヶ岳の七本槍と謳われた…加藤清正、福島正則加藤嘉明、脇坂安治平野長泰、糟屋武則片桐且元の七人！
槍で三といえば天下三名槍の…
御手杵、日本号蜻蛉切の三本！
賤ヶ岳の七本槍の七人の中の一人で…なおかつ天下三名槍の中の一本を持っていたのは…

===Page 120===
ええ…
豊臣秀吉から日本号を貰い受けた…
しままさ福島正則！
おお！その逸話なら聞いた事があるわい！確か酒の席で黒田官兵衛の家臣の母里太兵衛と賭けをして、呑み取られたというあの槍じゃろ？
んで、七の丸と三の丸の重なった部分を貫いてる逆Tの字は…
墓地を表わす地図記号ってわけさ！
なるほど？その福島正則のお墓がこの先にあるのね…
しかし心当たりはないのか？
え？
由美さんを誘拐した犯人じゃよ！首無し棋士と名乗っておるから、将棋関係者と思うが…
まさか…
まさか…
ああ…
いえ…特には…

===Page 121===
飛
飛o4
被人
得祺
そこに打てば王手銀取り…
私の勝ちだ‼
さぁ早くその「と金」を取れ！
私にこの必勝の一手を打たせてくれ！
病院で妻が待っているんだ…
私の勝利報告を待ってるんだ…
B級に上がれるよ…
今よりもっと大きな病院に移れるよって…

===Page 122===
来た！
来た来た‼
あ、待っ…
必勝の4八飛‼
将棋に待ったは…
ないんだよ‼
え？
何でまだそこにと金が…
警
今の音は⁉
と
すみません…
考えながら駒をいじってたらつい音が…
えぇっ！
でも二手指しは禁じ手…
投了してください…

===Page 123===
対局後の感想戦は…
必要ありませんよね？
0
あんな卑劣な男が六冠王だと？
ふざけるな‼
あの後、途方に暮れて妻の死に目に会えず…
将棋が指せなくなり…
どん底人生…
さぁ…あの対局のやり直しだ羽田秀𠮷…
もっとも…ここに辿り着けたらの話だがな…

===Page 124===
へぇー
変わった形のお墓だね…
正確には供養塔…隣の小さいのは息子の正利の墓だよ…
でも何もないわね…
供養塔って事は本当の墓は別にあるんじゃあ…
ああ…長野や京都や和歌山や広島にもあるらしいけど…
あ！墓の裏に何かあるぞ！
将棋盤ですね！
え？
よっこら…
一度、明治神宮に行かせた後で他県に向かわせるのは時間的にもないかと思って…
せっ！

===Page 125===
お風呂あがったよー
77DL
-って…
寝ちゃった？
あれ？TVのリモコン…
何か観てた？
ん？
将棋？

===Page 126===
〈香車
挂馬
駒が将棋盤に接着剤で貼り付けられてるわね…
しかし何で釘が…
不気味ですよね？
この釘が示す場所に…
来いって事なんだと思うけど…
多分…
これって何かの戦法だったりする？
いや…
こんな布陣記憶にないよ…

===Page 127===
気になるのは飛車と一緒に釘で串刺しになってる角と…
同じく重なってる金と銀…
そして他の駒は一種類ずつなのに…
なぜか角だけ二枚あるのも謎だけど…
車驱
角行
これが何を意味しているのかがさっぱり読めない…
だよね…
「へ」じゃねぇか？
ひらがなの「へ」に見えるぞ！
こっちから見ると数字の「7」に見えますよ？
7の方がありかもね…
確かにそうだな…
１つ目の暗号は将棋の七大タイトルで2つ目は賤ヶ岳の七本槍だったし…
动駒の横に何か書いてあるー

===Page 128===
ホラ！
車
すっごく小さい字で…
見荣っ張、
「見栄っ張り」ですね…
おお！それなら金の底にも書いてあるぞ！
「なまけ者」とな！
他に文字が書いてある駒はなさそうね…
うむ…
ぁわかりました！
飛車と串刺しになってる角が「見栄っ張り」で銀の上に載ってる金が「なまけ者」？
金は銀の上に載って楽をしてるからなまけ者で！
唃は飛車をまとって自分を強そうに見せてるから見栄っ張りなんですよ！
鉭金将
负飛車

===Page 129===
飛車って最も強い将棋の駒ですからね！
すっごーい光彦君！
きっとそれ当たりだぞ！
で？
それが何を意味してんだよ？
………
あ、いえそこまではちょっと…
しかし妙だな…
金は王とほぼ同じぐらい動ける働き者の駒だし…
角は斜めにどこまでも進める強い駒…
わざわざ飛車をまとって強く見せなくても…
うーん…
悩んでる時間はあまりないわよ…
タイムリミットまであと2時間半…
由美さんを助け出して山梨の対局場に戻るつもりならあと30分ぐらいしかないから…
戻るつもりはないよ…
え﹌！長考するって言って出て来たんですよね？
あきらめちゃうのかよ？
せっかく7つ揃いそうなのに‼

===Page 130===
「長考する」って言わないと、僕の負けが決まり僕の持ち時間がなくなって…
まあ七冠はまたいつか狙えるかもしれないし…
そ、そうじゃな！
由美さんが危ないと思っただけだから…
とにかく今は由美さんの救出を優先せねば…
でもこれって…
まるで私達を見透かしてるようね…
え？
だってそうでしょ？
元々私達は6人グループ…
そして新しく仲間になった7人目…
新しく仲間になった…
7人目…

===Page 131===
この盤の上の駒にそっくりじゃない！
新しく仲間になったなんて何でわかるんだよ？
角ですよ！
角は最初１つしか持てませんから！
ええ…難問に押し潰されて身動きできないでいる所までそっくり…
いや…
新たに仲間に加わったのは…
違う！
その角じゃない‼
え？
8人いた仲間が…
6人になり…
新たに1人仲間に加わった…
間違いない…

===Page 132===
そしてこの飛車の位置からして…
この盤上の駒は…
由美さんが囚われている場所は恐らく…
あの七つを示している‼
車まで急いで‼
え？
もしかしてわかったの？
ああ！由美さんがいるのは…
杯戸町だ‼
はねだい羽田秀吉の持ち時間残り ２時間18分

===Page 133===
FILE.9みょうしが手
（桂馬歩兵
〈香車
第

===Page 134===
七つの大罪？
あの将棋盤の駒がそれを意味してたの？
ああ！
七つの大罪は元々「暴食」「色欲」「強欲」「憂鬱」「憤怒」「怠惰」「虚飾」「傲慢」の八つあって…
「虚飾」が「傲慢」に、「憂鬱」が「怠惰」に含まれ、新たに「嫉妬」が追加されて今の七つになったんだ！
まるで…
あの将棋盤の駒のようにな！
でもどの駒が何を示しているんでしょうか？
角って駒は二つあったよね？
そうだよね太閤名人！
ああ…
いや、飛車と串刺しになってた角には「見栄っ張り」って書かれてたから「虚飾」！もう一つの角はあの位置からして「嫉妬」だよ！

===Page 135===
角は斜めにしか動けないから行けるマスが決まってるんだ…
だから成ってもいない角があのマスにあるって事は相手から取って自分の持ち駒にして新たにあのマスに打った駒…
つまり新しく仲間に加わった「嫉妬」ってわけさ！
高飛車な人は傲慢ともいえますからね…
なるほど…「なまけ者」と書かれていた金は「怠惰」で、「憂鬱」な銀と重なっており…「虚飾」な角と重なっていた飛車は「傲慢」という事か…
それに飛車があの位置にあるのは高圧的に攻める高飛車な構え…
何だかよくわかんねぇけど…
結局どこに行けばいいんだよ？
釘が刺さっている飛車は「傲慢」！
「傲慢」を英語にするとプライド…
この近辺でプライドって名前についてる場所はホテル杯戸プライド！
由美さんが誘拐されて監禁されてるのはそこしかねぇ‼
でも随分丁寧な誘拐犯ね…いくつもヒントを残して…
子供や犬とかにイタズラされて駒をはがされてもわかるようにしたんだろーぜ…最悪「高飛車」だけでも解けなくはねぇからな…

===Page 136===
きっと誘拐犯はその場所に来て欲しくてしょうがないんだよ！
でも…ホントにそこが最後なの？
太閤名人に…
ああ！今までの暗号には第一局、第二局第三局って書いてあっただろ？
ーから三まで解いたんだから…
名人戦なら次の第四局を取れば…
こっちの勝ちだ‼
ホテルには着いたが一体どこを捜せば…
大丈夫！犯人は太閤名人に来て欲しいんだから…
多分フロントで聞けば…
ああ、羽田様ですね！
来られたらお連れするように承っております！

===Page 137===
あの…
羽田様いらっしゃいましたけど…
ドアのロックを
テープでふさいでる…
あ、ちょっと…
由美さん‼
いたら返事して‼
入って来いって事か‼
由美さん‼
ゅ…
由美さん‼
おっとそこまでです…

===Page 138===
羽田秀𠮷以外の入室は禁じます…
それを破ればソファーに仕込んだ爆弾が破裂する…
―ったく、他言無用と警告したのに連れがいたとは…
まぁ警察には見えませんからよしとしましょう…
谷森さん…
やはりあなたてしたか…
さぁ１０年前のあの対局のやり直しです…
どうぞ座ってください…
忘れてしまったと思いますが…
あの時 私は4二「と金」で王手をかけて…
同玉！
忘れていませんよあの対局は…
この10年一瞬たりとも…

===Page 139===
さぁ僕の王であなたの「と金」を取ってください…
フン…ついに腹を括ったか…
まぁ、そうなりゃ…
この必勝の４八飛が…
炸裂するだけだがな‼
ハッハッハッペこれで王手銀取り‼
私の勝ちだぁ‼
桂子…やっと打てたぞ…
10年前の芸雪辱をやっと…
やっと…
う…
桂子ォ‼
う…
4七…
僕の持ち駒の角を…
え？
あなたの飛車の前に…
角！

===Page 140===
よ…
4七…
角だと⁉
g
飛あ
ど、同飛…
5I玉！
手6
ご、5三香でお、王手！
よ、4二飛車成で王手‼
手に
あ…
ああっ⁉
これで僕の玉に詰みはなく…
あなたの玉は必至…
………

===Page 141===
この勝ち筋に気づいたあの時、心が震えて…
いじっていた持ち駒の角をつかみそこねてつい音が…
…4七角はまさに逆転の妙手…
どのみち私は…
負けていたという事か…
すみません…あの対局前にあなたが病院に電話されているのを聞いてしまって…
妻の容体がどうであれ対局が終わるまてそちらには行けません…
妻には私も頑張るからお前も頑張れと伝えてください…
なんとか早く対局を終わらせようと気がはやってしまい思わず失礼な態度を…
じゃああの時のあの言葉は…
対局後の感想戦は必要ありませんよね？
ハハハ…何もかも私の負けじゃないか…
ととにかく爆弾の解除を‼
大丈夫…
これはただのハッタリ…
私を早く病院に向かわせる為に…
彼女はただ薬で眠っているだけですよ…
太閤名人…

===Page 142===
由美さん？
由美さん⁉
由美さん？
ふぇ？
え？
チュウ𠮷？
由美タン♡
ここどこ？
ミニパトの中だよ！
コナン君から連絡があったんです！
誘拐された由美さんを羽田さんが助けたからすぐに迎えに来てくれってね！
そーいや私を拉致ったあの男はどこにいんのよ⁉
彼はもう阿笠さんの車で警察に出頭したから…
んで？このミニパトどこに向かってんの？
病院です！
由美さん丸2日も監禁されてたので一応 検査を…
庁

===Page 143===
別にＨな事はされてないわよ？
あのカフェを出た所で変な薬嗅がされて拉致られたけど…トイレにも行かせてくれたしご飯も食べさせてくれたしさー…
でもすごいです羽田さん！
今日は大事な試合だったのに由美さんの為にすっぽかすなんて…
試合って何よ？
あ、実は今日名人戦だったんだ…
それ、どこで何時？
山梨県の時和ホテルに3時までに着けばだけど…
あと１時間半もないからもう…
チュウ𠮷…
あんたこの車なめてんじゃないの？

===Page 144===
コラァ！そこのベンツ‼
車線を変えて道を開けなさい‼
どけっつってんのよ‼
由美タン、これ以上はヤバイよ‼
もう山梨に入ってるし…
そこのミニパト！
止まりなさい‼
やっぱこうなるよねー…
警視庁の…
三池苗子巡査部長…
ここは山梨県だぞ⁉
三池苗子
確かに警察手帳は本物のようだが何なんだね？
これには色々事情が…
早くしないとチュウ𠮷が名人戦に遅れちゃうのよ‼
名人戦？
あぁっ⁉太閤名人‼
は、はい…
私です！
私です！
この前カフェでサインを頂いた…

===Page 145===
何？
もしかしてチュウ𠮷…有名人なの？
なのです…
それでは太閤名人！
時和ホテル
ご健闘をお祈りします！
ふぅ、2時57分…
ホントに間に合った…
ぁ、あれ？
ない？
何が？
写真だよ！由美タンがVサインしてる…
どこかに落としちゃったんだ…
そんなのいいから早く行きなさいよ！
で、でもあれはお守リなんだよ‼
去年の名人戦も…あれを忘れたせいで…

===Page 146===
これでどうよ？
写真よりご利益…
あるんじゃない？
は、
はい‼
でも、知らなかったよ…落語に名人戦があるなんて…
ら、落語？
ホラあの着物！
素人落語名人戦とかじゃないの？
………

===Page 147===
30秒__
お待たせしました…
私は構わないが…
大丈夫かね？
笙
君は持ち時間を使い切って…
１分将棋になっているが…
ええ…今の僕にとって１分は…
無限ですから…

===Page 148===
ねぇ…
さぁ…
このホテルの前にパトカー停まってたけど…
何があったか知ってる？
知らな〰い♪
ー
何そのリアクション…キモいんだけど…
太閤名人七冠達成!!
……

===Page 149===
FILE.10
7しず・ルに沈む死体

===Page 150===
本当に信用できるのか？
この江戸川コナンという少年…
大丈夫だって！
頭は少々切れるようだが…
…それで？この少年はいつここへ？
約束した時間はもうそろそろだけど…
ちゃんと１人で来るように伝えたんだろうな？
ああ！子供達は誘わないでって念を押しといたよー

===Page 151===
あ！
来た来たー‼
くれぐれも慎重に事を運べ…
こちらの期待に価しない輩だったら…
早々にここを立ち去り…新たな根城を探さねばならんのだからな…
ああ！わかってるって！
確信が持てるまでバスルームに隠れててよ！
はいはーい！
待ってたよコナン君！

===Page 152===
え？
やっほー♪
わたし達も来ちゃった！
ひ、１人じゃなかったのか？
あ、うん…世良の姉ちゃんこのホテルにはプールもあるって言ってたよって話したら…
蘭姉ちゃん達も来たいって…
え？もしかしてわたし達お邪魔だった？
あ、いや…聞いてなかったからビックリしただけさ！
んじゃ先にプールに行ってて！
仕度してすぐに向かうから…
ほーい！
ゴメン…
バカモンが…

===Page 153===
わー‼
広いねー！
まぁ、ウチの別荘のプールよりはちょっち狭いかも…
楽しみだね世良さんの水着！どんなの着るんだろ？
そーねぇ…スポーティーなワンピースとか…
コナン君も楽しみだよね？
あ、うん…
オレ的にはもう大満足だけど…
どんだけ広い別荘なんだよ…
でもまぁ世良ちゃん貧乳だからねぇ…
世良ちゃん？
ホラ、あの子世良ちゃんって感じじゃない？
そうだけど…
いいよ！

===Page 154===
「世良ちゃん」で！
小さい頃はそう呼ばれてたしな！
ボ、ボーダービキニ…
あんた…胸はないけど度胸はあるわね…
度胸？
あれ？
？
園子お嬢様？
御無沙汰してます…
――って誰だっけ？
大磯社長の秘書をしている…
左巻です！
左巻頼斗(30)しやちょうひし社長秘書

===Page 155===
あぁ…パーティーで何度かお会いしたかしら？
覚えてくださったんですね！
左巻！
ちょっと来てくれる？
ありがとうございます！
はい只今！
あの女の人は？
今、話に出た大磯社長の娘の…
大磯永美お嬢様よ！
おおいそながみ大磯永美(31)やらようれい社長令嬢
大磯ってあの大磯ファイナンスの？
ええ…
まぁぶっちゃけウチの系列グループの子会社だけどね…
はいはいはい…
オイル塗ってくれる？この子に任せたら爪立てられちゃって…
すみません…
じゃあ今ペコペコ頭下げてるのは？
永美お嬢様の妹の…

===Page 156===
愛人の娘らしいよ…
浜香お嬢様よ！
妹さんにしてはペコペコしすぎてるような…
その母親が病死したから仕方なく大磯家に身を寄せてるみたい…
大磯浜香（28）永美の異母妹
で、その妹の後ろにいるのがこのホテルの雇われ支配人…
豊島さんだったかな？
このホテルのオーナーってその大磯社長だから…
改装したてのこのプールを案内してるって所かしら？
とよしまえんこく豊島延策(56)ホテル支配人
あら、うまいじゃない…
最初に塗らせたその人とは大違い…
こういう事は慣れてないもので…
まぁうまくて当然かしら…

===Page 157===
え？
この子のオイルも…
あなたが塗りまくっているでしょうから…
あなた達ができてるって事ぐらい気づいてたわ！
そしてゆくゆくは父の遺産の半分を2人でせしめる算段だって事もね！
そ、そんな事は…
考え過ぎでは？
うるさいわね！
知ってんのよ？
2人の逢い引き用にあんたがこっそりこのホテルを使わせてたって事…
あ！
あなた忘れてるんじゃないでしょうね…
私の婚約者だって事を！
とにかくこの事はお父様に…
お姉様…

===Page 158===
首にされてたネックレスが…
え？
ウソ…
さっきまで泳がれていたから…
まさかプールの中に…
ちょっと！アレ、いくらすると思ってるのよ？
今すぐ客をプールから追い出してここを封鎖しなさい‼
ええっ⁉
じ、
もちろん客の持ち物チェックを忘れずにね！こっそりくすねてる客がいるかもしれないから‼
あ、いやしかし…
自分で探す気か⁉
頼斗はシュノーケリングの道具を持って来なさい！
それならプールの水を抜いた方が…
バカね！
排水口から冰と一緒に流されちゃったらどーすんのよ⁉
とにかく客を追い出して探すのよ‼
わかった⁉

===Page 159===
ダメだわ‼
シュノーケリングじゃ埒が明かない！
左巻！ダイビング用のボンベ持って来なさい‼
ぁ、はい…
多分そう言われると思って一応持って来てあります…
それとあなた！
探すのに邪魔だからプールから上がってくれる？
もぉーうるさいわね…
しかしみんなで手分けして探した方が…
私１人で探すから…
全員出てってよ‼
―ったくお嬢様ってみんなあんなにワガママなのか？
園子は違うよね？
ま、まぁね…

===Page 160===
なんかゴメンな…
プールではしゃぎたかったのにあんな事になっちゃって…
別に世良さんのせいじゃないし…
世良ちゃんね世良ちゃん！
まぁ、ホテルのランチイケてたからよしとするか！
そだね！
ん？
どした？コナン君？
ぁ、うん…
さっきからホテルのボーイさん達が…
何かあったのかなぁ？
n騒がしいんだけど…

===Page 161===
ええっ⁉
永美お嬢様がいなくなった⁉
プールでネックレス探してたんじゃないのか？
そ、そのはずでしたが…
突然 姿を消されて…
プールのそばの更衣室やトイレも捜したんだけど…
ご自宅にも帰られてないようで…
おいあれ⁉
人じゃないか⁉
え？
ホ、ホラ…
プールの真ん中に沈んでるアレ…
⁉

===Page 162===
な、永美…
お嬢様？
そ、そんな…
まさか…

===Page 163===
お嬢様⁉
永美⁉
早く救急車と男しゃ
警察を‼
でも変だなぁ…
は、はい！
つい10分前に見た時はプールの中には何もなかったのに…
え？
痛っ⁉

===Page 164===
え？
血？
ぷは
ガ、ガラスの破片が…プールの底に‼
えぇ⁉
ガ、ガラスの…
破片だと⁉

===Page 165===
FILE.11しず沈むガラスの破片

===Page 166===
溺死か？
ええ…
検視官の報告によると死亡推定時刻は昼の12時から午後１時の間だそうです…
フム…
しかしわからんな…
このプールは立てない程深くはないだろ？
何で溺れたんだね？
ボンベを背負った上に体が浮かないように腰にウエイトをつけていたので…
集中してプールの底を探したいからとお嬢様がおっしゃられて…
社長令嬢か…
ううっ
お嬢様？
亡くなったのは大磯ファイナンスの社長の娘の大磯永美さんだそうです…

===Page 167===
で？プールの底で何を探していたんだね？
お嬢様が首につけられていたネックレスです…
サンオイルを塗っている時に無くなっている事に気づいて…
プールで泳いだ時に落としたんじゃないかという事になり…
左
プールからお客様達を退去させた後…
お嬢様を入れた我々4人で探していたんですが…
お姉様が1人で探したいと言い出されて…
言われた通りにそうしたら…
こ、こんな事に…
おおいそはまか大磯浜香（28）永美の異母妹
なるほど…そうなると事故死の線もあるな…
ええ…
とよしまえんさく豊島延策⑸ホテル支配人
重いウエイトを付けていた状態で足がつってパニクって空気を吸うマウスピースが口から外れてしまったとしたら…
溺死もありえるかと…
違うと思うよ！

===Page 168===
え？
ぁ、
だってその女の人がプールに沈んでるのを見つける10分前は何もなかったって言ってたもん！
そうだよね？ボーイさん！
ああ…
支配人達3人と永美お嬢様を捜しにこのプールヘ来たんですが見つからず…その10分後に再び捜しに来たらお嬢様がプールに沈んでたんです…
それ、何時頃かわかります？
た、確か…
昼の2時過ぎだったと…
え、ええ…
となると…
おい…死亡推定時刻は正午から午後１時の間じゃなかったか？
正午に溺死させた永美さんの遺体を誰かが一旦どこかに隠し…
2時頃にプールの中央に運んで沈めたって事になるよね？

===Page 169===
誰にも気づかれずにそんな事ができる状況だったんですか？
いや…皆で手分けして捜していたので…その我々の目を盗んでそんな犯行は無理かと…
それにここの入り口のカウンターにいる受け付け嬢が出入りした者をチェックしているので…
不審者は通していないと思いますが…
へ…
物響
でもさ…プールの底にも変な物が落ちてたみたいだよ？
ガラスの破片がいっぱい沈んでて足の裏をケガしちゃったんだよね？支配人さん！
ぁ、ああ…
そ、それは本当ですか？
あ、はい…
お嬢様が背負われていたボンベは私がプールサイドまで運んだんですが…
それを抱えて水から上がろうとした時に足の裏に激痛が走り…潜って見てみたら大量のガラスの破片が底に…
今すぐプールの水を抜け‼話はそれからだ‼
は、はい！

===Page 170===
うーん…
ええ…
確かにガラスの破片のようだが…
ありませんでした…
皆さんが永美さんと潜って探した時はなかったんですか？
あったら気づきますよ…
なぜこんなに大量に…
しかしこんなに砕かれていると…
元の形は修復してみんとわからんな…
ですね…
水槽だよ！
！
す、水槽？

===Page 171===
ホラ、高木刑事が今 持ってる箱の角っちょみたいな破片と…
目暮警部が持ってるし字型の破片が４つずコあるじゃない！
沈確かに…
4つずっありますね…
それを頭の中で組み立てると…
水槽みたいな形になるだろ？
な、なるほど。
参的
しかしますますわからんな…何でプールの底に水槽が…
目暮警部！
プールの排水口に長い釣り糸が引っ掛かっていました！
ええ…50mぐらいはあるかと…
永美さんが無くしたネックレスってどんなヤツでした？
ダイヤがたくさんついてるネックレスです…

===Page 172===
だとしたら犯人はガラスの破片と釣り糸でそのネックレスを模して何かをしようとしていたんじゃないでしょうか‼
…にしては釣り糸が長すぎると思うが…
端だけ輪っかにしてそれにガラスの破片を付けて引っ張って永美さんを誘導したとか？
そ、それなら考えられなくもないな…
では引き続きプール内の捜査を！
ええ…
その間我々は…話を詳しく聞くとしよう。
ネックレスを探す羽目になった経緯を…
永美さんと関わりのあるあなた方3人に…
ホウ…
3人とも塗ったんですか？

===Page 173===
永美さんにサンオイルを？
はい…ですが私は下手くそだと断られてまして…
私は爪を立ててしまったようで怒らせてしまって…
最後に塗ったのは僕ですが…
ネックレスが無くなっている事に気づいてそれどころじゃなくなって…
ウーム… サンオイルを塗っている最中ならネックレスをこっそリ外せると思ったが…
まさか３人に塗らせてたとは…
お姉様はそういう事を好んでされてたんです…
男の方に洋服の後ろのジッパーを上げさせたり…
熱っぽいからっておでこに手をあてさせたり…そうさせて相手の反応を見て楽しむカワイイ面があったので…
カ、カワイイか？
女子に嫌われるタイプね…
女子ってそうなのか？
ーって世良さんも女子でしょ？
世良ちゃんね世良ちゃん！
ぁ、うん！
もちろん1人で探すと言い出されるのもわかってました…
何事もこだわる方でしたので…
まあそういうわがままな所も彼女の個性だと受け入れていましたけど…
でもさー永美さん言ってたよね？

===Page 174===
自分の婚約者の左巻さんと…
妹の浜香さんができてるとか…
その逢い引き用に支配人がホテルを使わせてたとか…
それが本当なら殺人の動機になりそうだが…
ご、誤解です‼
実はもうすぐ彼女の誕生日てしたから…
お姉様が気に入ってるこのホテルのスイートルームでお祝いしようと相談してたんです…
飾りつけとかお料理とか…
もちろんサプライズですから永美お嬢様には内緒でしたけど…
その相談をその部屋でやってたからお姉様が勘違いしてあんな事を…
彼女…昔からやきもちやきでしたから…
昔から？
ええ…彼女とは高校の同級生でその頃から付き合っていましたので…
ホー、そんなに？
まぁ、お嬢様は本当にあの部屋をお好きでいらしたので怒られるのも無理はないかと…
はい…予約を入れてたお客様を追い出して泊まられた事もあったとか…

===Page 175===
だから僕達に彼女を殺す動機なんてありませんよ！
誕生日を祝おうとしてたんですから‼
疑うのなら他のホテルのスタッフに聞いてください！
スタッフも交えて飾りつけとかの相談をしていましたので…
それは後程確認しますが…まずは永美さんが1人になってからのあなた方の行動を伺いたいですな…
ええ…
受付
プールを封鎖しろと言われてからは…
関係者以外は誰も通してませんよ…
Information
支配人と秘書の左巻さんと浜香お嬢様の3人と…
そのボーイの2人ですね…
ぁ…永美お嬢様が１人になる前はその子達も通しましたけど…
ちょっと忘れ物しちゃって…
まあ様子を見たかっただけだけど…
じゃあ永美さんが1人で探すと言って皆さんを帰した後…
最初にここへ戻って来たのは？
えーっと、確かあれは…
受付O

===Page 176===
豊島支配人です！
永美お嬢様の様子を見に来たと言われて…
その時間わかりますか？
12時過ぎだと思います…丁度その時彼女の携帯にメールが来たので…
えーっと12時5分ですね…
その時彼女は？
一生懸命潜って探しておられました…しばらく私が来た事に気づかれないぐらいに…
ですが気づかれた時に邪魔だとお叱りを受けて早々に退散しましたけど…
なるほど…
では支配人が帰った後は？
んーっと…
次に来たのは…
左巻さんです！
ホウ…
かなり時間がかかっていたので…
誰か他の人に任せた方がいいと忠告しに行ったんですが…

===Page 177===
プールサイドにもプールの中にも…
彼女の姿がなくて…
トイレにでも行ったのかなと思いプールサイドで待っていたんですが…
帰って来る気配がなかったのでそのまま帰りました…
その帰った時間わかりますか？
さぁ…
私達もわかりませんよ？
いちいちメモってませんので…
…ですよね？
あ、でも左巻さんと入れ違いに来られた浜香お嬢様の帰った時間なら12時54分でした！
帰りしなに浜香お嬢様に時間を聞かれましたから…
なぜ時間を？
１時にこのホテルで食事の予約を入れていたので…
だから左巻さんにトイレか更衣室にいるかどうか見て来てくれと言われて行ったんですけど…
そこよ！
どっちにもいなくて…
プールにもいなくて…
私、パニクっちゃって…
ちなみにそのトイレや更衣室はどこに？
自分の携帯の時計が信じられなくて思わず時間を確認したんです‼

===Page 178===
この受け付けとプールの間に更衣室とシャワー室があって…
その奥がトイレ！
ウーム…そこを使えば遺体は十分隠せそうだな…
ええ…この通路なら受け付けの２人の死角になりますし…
で？その後はどうしたんだね？
支配人と左巻さんを呼んで…
あとボーイさん達も呼んで手分けして捜しました！
その時永美さんは？
おられませんでした…プールの中にも…
シャワー室のロッカーの中も捜したんですけど…
もちろん男用の方も捜しましたよ！
大声をあげて…
１時間ぐらい捜しても見つからないので「本当に彼女はここから出てないのか？」と受け付けの2人に確認していた時に…
その子達が来て…事情を話していたら…
このボーイ達が彼女がプールに沈んでいるのを見つけたというわけです…
なるほど…

===Page 179===
でもさー何でプールに捜しに戻ったの？
みんなで捜した時はいなかったんだよな？
それは…嫌な予感というか…
妙な音がプールの方から聞こえたような気がしたんだ…
ゴボってでっかい泡が出たような…
⁉
え？

===Page 180===
やっぱり！
排水口がネジで固定されてる‼
見ろよコナン君！
排水口の真上にフックのような物がねじ込まれてるよ！
コラ！ボウズ達何してる⁉
ここはプールの横側の丁度真ん中だし…
……
間違いないね…
犯人はあの人だ‼

===Page 181===
名探偵コナン㉝少年サンデーコミックス
検印廃止014年12月23日初版第1刷発行
✨
者山剛昌著©Gôshô Aoyama 2014発行者佐上靖之印刷所
PRINTEDIN JAPA
週刊少年サンデー」2014年第21号～第25号、第27号、第28号第30号、第33号～第36·37合併号掲載作品連載担当／小倉功雅／大嶋一範単行本編集責任／久保田滋夫単行本編集／大嶋一範／布瀬川昌範（アイプロダクション）C/大01-8000))来京部千代田区一ツ機二の三の一か、小学館発行所 TEL 販売03(5281)356編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、印刷、製本など製造上の不備がございましたら「制作局コーセンター」(フリーダイヤル0120-336-082)にご連絡ください。(電話受付は、土·日·祝休日を除く9:30～17:30)●本書の一部あるいは全部を無断で複製・転載・上演・放送等をすることは、法律で認められた場合を除き、著作者および出版者の権利の侵害となります。あらかじめ小社あて許諾をお求めください。R〔公益社団法人日本複製権センター委託出版物】本書を無断で複写複製(コピー)することは、著作権法上の例外を除き、禁じられています。本書をコピーされる場合は、事前に公益社団法人日本複製権センター(JRRC)の許諾を受けてください。JRRC《http://www.jrrc.or.jp・本無の監子データ化きの無断複襲は着作構決」代行薬者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。p eメール:jrrc_info@jrrc.or.jp TEL 03-3401-2382〉ISBN978—4—09—125376—7

===Page 182===
反飛行
名探偵コナン 85普青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -]
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

