===Page 1===
UME
ETECTIVE里ONAN
GOSHO AOYAMA PRESENTM
니剛冒

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
あおやまどうしょう青山剛昌

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
工藤新一は、世界的推理小説家の入を持つ高校生探偵。抜群の推理力父でだが、ある日、縦なじみの毛利黙とデートの途中、謎の黒ずくめの田の為に毒薬で始末されそうになってしまう。何とか一命はとりとめたものの、小学１年生の姿になってしまった新一。1こうして、彼は江戸川コナンと名乗り、黒ずくめの男達につながる手がかりを得られると信じ、自分の周辺で起きる事件を解き続ける事になった。工藤新一としての自分を取り戻す為、蘭に正体を隠して…
───ー
浮かび上がる真実……親切なおばちゃん……………不審な証言者たち……………命を賭して…鎌鼬あらわる……………
目次名探偵コナン86I FILE.9
青山剛昌

===Page 5===
「かび上カ真実
WWWW

===Page 6===
では話をまとめると…
被害者の大磯永美さんがプールでなくしたネックレスを1人で探すと言って…
あなた方3人をこのプールから追い出した後…
邪魔だと言われて追い返され…
昼の12時5分頃永美さんの様子を見にこのホテルの支配人の豊島さんがやって来たが…
次に秘書の左巻さんが来た時には…
永美さんの姿はプールになく…
左巻さんと入れ違いに来た浜香さんに女子トイレや更衣室も調べるように言ったが…
そこにもいないのを確認したのが昼の12時54分…

===Page 7===
そしてその後支配人、左巻さん浜香さんの３人と…
後ろのボーイ2人で手分けして捜したが見つからず…
捜し終えた10分後に再びプールに戻ったボーイ2人が…プールの中央に沈んでいる永美さんを発見した…
時間と経緯はこれで合ってますかな？
は、はい！
合ってると思います！
永美さんの死亡推定時刻は正午から午後１時の間…
その厳プールに出入りしたのはあなた方３人だけなので…あなた方の中に犯人がいるとしか思えんが…
遺体がずっとプールの底に沈んでいたのなら手分けして捜した時に誰かが見つけているはずだし…
皆で手分けして捜している最中に誰にも気づかれずに遺体をプールの中央に沈めるなんて事できるとは思えんし…
これはまさに不可能犯罪…
なあ高木君！君もそう思わんかね？

===Page 8===
高木刑事ならコナン君や世良さんと内緒話した後プールの方へ行きましたけど…
ええ⁉
ぁ、あれ？
高木君？
警部がトイレに行ってるスキに大きな水槽運んでたわよ？
実験に使うとかって…
じ、実験？
ーったく何を勝手な事を…
世良さんじゃなく世良ちゃんだってば！
ぁ、うん…
あ、それと皆さんも実験を見に来てって言ってましたよ！
それで犯人がわかるらしいです…
おい…
I「」三三
L

===Page 9===
いないじゃないか高木君…
どこにも…
それに何でまたプールに水を？
一応調べ終えたので…高木さんの言う実験を試してみようかと…
だから何の実験なんですか？
あ…
それは…
シーー
ダメだよ先にタネを明かしちゃ…
何だか知らんが…
おーい高木君！
出て来てちゃんと説明しろ！
おい高木⁉
ーったくどこに行ったんだか…
いるよ高木刑事…

===Page 10===
プールの中に！
え？
い、いないじゃないか…
どこにいるのよ⁉
コナン君には見えるの？
今はボクにも見えないけど…
このフックに掛かってる釣糸を切れば…
す、水槽？

===Page 11===
た…
ふはっ
高木刑事⁉
ぁ僕の姿…
見えませんでした？
あ、ああ…でも何で⁉
光の全反射さ！
水と空気はどっちも透明だけど…
光の屈折率が違うんだ…
じゃあ簡単にやってみる？
屈折率の高い水から屈折率の低い空気に光が進む時…
水と空気の境界面を真正面に近い角度で見ると光が全て反射されて鏡のようになり…
境界面の向こう側にある物は見えなくなる…

===Page 12===
ホラ、水槽の水の中にボクの10円玉が沈んでるのが見えるでしょ？
う、うん…
でもコップを逆さにして…
空気が入ったまま10円玉にかぶせると…
釡
き…
消えた⁉
すっごーいコナン君！
た、ただの理科の実験だよ！
そ、そうだっけ？
蘭姉ちゃんも小学校で習ったと思うよ…
―ってか今の小一ってこんなムズイ事教わってんの？

===Page 13===
高木刑事もこれと同じだよ！
あれ？
プールの中で逆さにして空気の入った水槽の中にいたから姿が見えなかったって事さ！
でも真上から見ると見えるんじゃ…
ああ！空気と水の境界面を入射角が小さい位置から見ると鏡状にならないからね！
でもここはプール！真上からなんて見られないだろ？
た、確かに…
よーするに犯人は、ネックレスを1人で探してた永美さんを溺死させた後…プールに沈んだその遺体に用意しておいた水槽を被せ…
プールの両サイドの排水口に渡した釣糸でその水槽を固定させたんだ…
後は水槽を少し傾けてその隙間から手を入れて永美さんのボンベからエアを出し…
水槽を空気で充満させれば出来上がり！釣糸は伸縮性があるから水槽を傾けるぐらいできるだろうしね…
しかし、どうやって溺死させたんだ？
簡単だよ！プールの中で彼女の首根っこをつかみ彼女の口からマウスピースを外して空気を吸えなくして沈めるだけ…
ボンベとウエイト付きの永美さんは沈みやすいし水中だと叫び声も聞こえないしね…

===Page 14===
そうだったんだろ？ホテル支配人の…
I豊島延策さん？
溺死させる前に彼女を無防備にさせた方法は…
プールの中で自分の足先を指差して「そこにネックレスが沈んでる」とでも言ったのかな？
……
しかし釣糸１本で水槽を固定できるのかね？水槽は空気でいっぱいだったんだろ？
水槽の底に4か所くぼみを付けてそこに往復させた釣糸を引っ掛ければ簡単には浮かないよ！
そしてその釣糸の端をプールの水面近くに埋め込んだフックに引っ掛ければ…
水の中に入らなくても釣糸を切って水槽を浮上させ遺体をあらわにする事ができる…
さっきコナン君がやったようにね！
つまり、豊島さんは様子を見に来た時に永美さんを溺れさせてプールの底に沈め…
今のトリックで後で来た左巻さんや浜香さんの視界から遺体を隠し…
最後にみんなで捜し終えた後帰りしなに釣糸を切って遺体を出し…
それを偶然プールに戻ったボーイさんが見つけたってわけさ！

===Page 15===
けどさ…水槽が浮いて来た時かなり大きな音出てたわよ？
「ゴボ」って…
そのタイミングに合わせて大声を出したのさ！
「永美お嬢様どこですかー」って！
その前からそう叫んでたら永美さんを捜してた他のみんなも叫んでただろうから、ゴボって音はほとんど聞こえてないんじゃないか？
誰かが大声を出せばそれにつられて大声を出しちゃうからね！
でもその水槽割れてましたよね？
しかも彼女が沈んでたプールの中央じゃなく…
角の近くで…
そ、そーいえばいつ運んだのよ？
運べるのは永美さんの遺体をプールから引き上げた時ぐらいだけど…
あの時 支配人が抱えてたのはボンベだけだったし…
水槽に自分の足を突っ込んで…
水の中を引きずるように歩いて運んだんじゃない？
え？
それをプールの角まで運んだ後ボンベを叩きつけて粉々にしたんだよ…他のみんなは引き上げられた女の人ばっか見てたし水の中だと音はほとんど聞こえないしね…
でもねぇ…支配人はその割れたガラスの破片を踏んでケガしたのよ？
普通わかっててそんな事する？
すると思うよ！

===Page 16===
まさかケガした本人がそんな事するなんて思われないだろうし…
やっぱあんた姑息なガキンチョね！
ロクな大人にならないわよ‼
あ、いや…犯人の気持ちになったらって話で…
どーせ警察の人に水槽が見つかっちゃうなら元の形がわからないように粉々にしちゃえーってボクなら思うけど？
…てか、論点そこかよ？
それで？証拠はあるのかね？
ああ、釣糸だよ！
釣糸を切った時に急いで巻き取って向こう側の排水口に通した釣糸を引き抜かなきゃいけないから…
その釣糸に豊島支配人の指紋がバッチリ付いてると思うよ！
でも釣糸ってかなり細くない？
1本１本はね！でも釣糸を巻き取る時束にしただろうから、指紋がピッタリ合う所が何箇所かあるはずさ！
それくらい見つけられるよな？
鑑識さん！
もちろん！

===Page 17===
し、しかし支配人には彼女を殺す動機なんて…
そうよ！みんなで相談して永美お姉様の誕生日を祝おうとしてたのに…
祝いたくなかったんです…
特にあのスイートルームではね…
え？
私には年の離れた妹がいたんですが…その妹夫婦があのスイートルームに一度でいいから泊まってみたいというので予約を入れたんです…
3歳になる息子の誕生日を祝いたいからと…
あの部屋は眺めがよくてその日は丁度ベランダから花火大会も見られましたから…
ですがその当日突然、永美お嬢様があの部屋に友人を集めて花火を見たいと言い出され…
妹夫婦は別のホテルに移動する羽目になり…その途中で交通事故に遭って息子共々死亡…
そ、そんな…
でもそれ逆恨みだよね？
逆恨み？とんでもない…
お嬢様はあの日…あの部屋に泊まらなかったんです…なぜだかわかりますか？

===Page 18===
し、しかしどうしてそんな事がわかったんですか？
このホテルに向かう為に乗っていた友人の車が交通事故を起こしたからですよ‼
あの日…あの女から電話があったんです…
そう！あの女は妹夫婦を轢き殺した車に乗ってたんだ‼
乗っていた友人の車が事故を起こしたんだけど関わりたくはないから…
今日は昼間からこのホテルのスイートルームに泊まっていた事にしてくれとね…
その日以来ずっと復讐の機会をうかがっていました…あの女がこのプールに来るのを…
犯行のきっかけとなるネックレスをあの女の首から外せるかどうかは賭けでしたが…
天は我に味方してくれたようだ…
まぁ結局練りに練ったこの殺人計画も…
あの若い探偵達に暴かれ…
まさに水泡に帰したわけですけどね…

===Page 19===
ゴメンな…せっかく来てくれたのにあんまりおもてなしできなくてさ…
仕方ないよ事件だったんだもん…
まるで魔法使いだねぇ…
魔法使い？
しっかしあんた…「どちらのスイーツでＳエＯＷ」の事件の時もそうだったけど…思いもよらない所から人を出したり消したり…
魔法使いは…
ボクじゃないさ！
へ？
あ…
あ…
縛
君は魔法使いだね♡

===Page 20===
世良ちゃんってもしかして…
前にわたしと…
ぁー、今、世良ちゃんって言った！
ぁ、ゴメン…
いーよいーよ世良ちゃんで！
んじゃまったねー！
あ、うん！
バイバーイ！
あれ？
あの子も…
どこかで…

===Page 21===
FILE.2
親切なおばちゃんん
ROA FNE WHE WEN F NYERS'S RUM

===Page 22===
ぁ、いや…
だっちゃ？
漫画のキャラじゃなくて…
ラム…？
酒の名前だよ！よく海賊とかが飲んでる…
さぁ…知らないわ…
前に言ったでしょ？私、お酒には詳しくないって…
だ、だよな…
ウーン…黒ずくめの組織のボスの側近だっていう「ラム」の情報を手に入れるには…
やっぱ組織に潜入してる水無怜奈さんからの連絡を待つか…
もしくは、同じく潜入捜査してる公安の安室さんから聞き出すしか…
でも…

===Page 23===
あなたが言う黒ずくめの組織の№2のコードネームが…
RUMだって事は知ってるわよ…
1
少なくとも私がいた頃はそうだって聞いたわ…
会った事はないけどね…
そ、それどんな奴だ⁉
男か？女か？
だから会った事ないって言ってるでしょ？
組織にいた頃噂で耳にした人物像は十人十色…
屈強な大男だとか…
女のような男とか…
年老いた老人とか…
それらが全部影武者だって言ってた人もいたわ…
大男に女のような男に老人…
ーって…まさかそのラムが私を捜しに動き出したんじゃないでしょうね⁉
い、いや…組織の奴らのコードネームってみんな酒だろ？
だったらラムって奴もいるのかなーって思っただけで…
何だよ？ラムって…

===Page 24===
え？
今、言ってたじゃんよー！
ラムが捜してるとか何とか…
教えてー、歩美気になる〜！
ラ、ラム…
ラムネだよ‼
ラムネ？
ホ、ホラ公園でサッカーやってノド乾いただろ？
だ、だから…
向こうの通りの駄菓子屋さんでラムネ売ってないかなーって探してたんだよ‼
あぁ…飲む方のラムネですね…
普通のジュースでいいじゃんか！
あれ？
だよな…
あの子まだいるよ？
あの子？

===Page 25===
ホラ！向こうの通りに立ってる男の子…
公園に行く時もあそこに立ってたけど…
その時も遠くの方をジッと見てたよ？
何を見ているんでしょうか？
誰かが高い所から落ちそうになってんじゃねーの？
とにかく聞いてみよう！
ん？
先には…金薬の
ァパート？
なぁ君…
一体何を…
うう

===Page 26===
うわあああん
お、おばちゃんが…
おばちゃんが殺されちゃったよ﹏‼
ええっ⁉
み、見てたのか？その殺される所を‼
見てないけど…
おばちゃん言ってたもん…
これから3人の男がおばちゃんの部屋に入れ違いで来るけど…
その男達が帰った後おばちゃんが部屋から出て来なかったら…多分、おばちゃんは殺されてると思うから警察に電話してって…
じゃあそのおばさん部屋から…
出て来ないんだよ‼3人目の男が帰ってから30分ぐらいたってるのに…
そ、それで警察に電話したんですか？
怖くてまだしてないよ…
その３人の男…どんな奴だったか覚えてるか？
う…うん…

===Page 27===
体がでっかいおじさんと…
髪の長い女みたいなお兄ちゃんと…
髪が真っ白なおじいさんだよ！
な…
おいそれってまさか…
偶然にしては出来すぎてるけど…
に⁉
ラムには何か別の特徴があったはず…
外見の印象はさまざまだったけど…その特徴だけはいつも同じだった…
それが何だったか思い出せない…
……
とにかくそのおばさんの部屋に案内してくれ‼
あのアパートなんだろ⁉
ううん…

===Page 28===
それで？
親戚のおばさんか？
ううん違うよ…
知らないおばちゃんだよ…
そのおばさんとどういう関係なんですか？
え？
ぁ、赤の他人なのか？
うん…
公園で1人で遊んでたらよく相手してくれるんだ…
ボク… こっちに引っ越して来て友達いなくなっちゃったから…
でも、そのおばさんの事…お母さんとかは知ってるんでしょ？
知らないよ…
ボク…パパもママもいないもん…
そ、そうなんですか…

===Page 29===
うん… ボクが遠足に行ってる間にゴトウサツジケンっていうのにあっちゃって…
強盗殺人事件‼
だからボク、今はママの兄さんの家にいるんだけどおじさん忙しくて遊んでくれなくてさ…
それで、寂しそうにしているあなたを見るに見兼ねて…
そのおばさんが遊び相手になってくれたのね…
うん！ 前はおばちゃんの家に遊びに行きたいって言っても連れてってくれなかったのに…
今日は特別って招待してくれたんだ！
杷
おばちゃんTVドラマのお話作ってる人でね！
これから書く色々なお話をいっぱい話してくれたんだよ！
槐
杷
シナリオライターか？
おばちゃーん‼
返事ないですね…
お！
カギ開いてんじゃん！
ダメだよ入っちゃ‼
おばちゃんが出て来なかったら警察の人に任せてボクは入っちゃダメだって言われてるから…
おい…それって…
やっぱり…

===Page 30===
お…

===Page 31===
おばちゃん‼
おばちゃん‼
ダメだ入っちゃ‼
派源警察に連絡を‼
え、ええ…
きゅ、救急車も呼んだ方がいいんじゃ…
足元を見てみろよ！
首涡り自殺したのなら踏み台が足元に倒れているはず…
なのにそれがないって事は…
誰かに首を吊らされたんだ…
恐らくそれをやったのはその子が見た3人の男の誰か…
3人目の男がここから出て行ってから30分ぐらいたってるんなら…
うを
もう亡くなってるよ…
そ、そんな…
でも妙だな…

===Page 32===
咄嗟に自殺に偽装し、踏み台を置き忘れるぐらい焦って出て行った割には…
首を絞められた被害者が抵抗した時にできる吉川線も見当たらないし…
慌てて部屋から出て行った痕跡がまるでない…
被害者を眠らせてから一気に首を吊らせたのならわかるけど…
そこまで計画してて踏み台を置き忘れるか普通…
ん？
銀行の封筒か…
封筒？
まだ新しい…

===Page 33===
ーって事は…
あの机の上の財布の中に…
下ろした金が入ってるはず…
…なのに…
中身はほとんど入ってねぇ…
入ってるのは銀行のATMのご利用明細…
これによると３時間前に50万円を引き出している…
…にもかかわらずその金が…
どこにも見当たらねぇって事は…
金目当ての犯行か？
まぁとにかく…
こんな雑な犯行…
組織の仕業じゃない事は確かのようね…
ああ…

===Page 34===
なるほど…
では君はあの女性に頼まれてアパートを見張っていたら…
この部屋に男3人が代わる代わる出入りした後
ここへやって来たらこの有様だったというわけだね？
う、うん…
亡くなったのはシナリオライターの…
駒井保江さんだったな…
ぁ、はい…
これが殺人だとしたら…被害者の関係者の中から恨みを持っていそうな人物を割り出して警察に呼び…
この子に面通しさせるしかなさそうだな…
あ…
今日、被害者がここで会う約束をしていた３人なら…
ええ⁉
名前はわかりますよ…
机の上のパソコンのスケジュールソフトに書いてあります…

===Page 35===
今日の昼過ぎに…
阪場論平幅中倉道、柴苅殿治の3人と会うと…
本当かね？
ええ…
机の引き出しの中にあった手帳にも…
カレンダーにもメモってあるので間違いないと思います…
それと、今日被害者が銀行から下ろした50万がどこにもないので…
金品目的で殺害し…
自殺に見せかけて逃走したわけか…
うッ
じゃあすぐにその3人の身元を調べて警察に…
ん？
うああああ…
どうしたの？
い…
いるんだ…

===Page 36===
え…
さっきおばちゃんの部屋に出入りしてた…
3人が‼
マジかよ⁉
その3人…手スリから顔を出さずに指差して教えてくれるか？
んーっと…
う、うん…
あのガッシリしたおじさんと…
その斜め横の髪の長いお兄さんと…
その後ろのおじいさんだよ！

===Page 37===
しょう（げ
FILE.3不審な証言しん

===Page 38===
おいおい勘弁してくれよ刑事さん…
何で取り調べを受けなきゃなんないんスか？
通りすがりのただの野次馬じゃよ…
それとも手配犯に似ていたとか？
いや…
近所で事件があったってんで…
ちょっと見に来ただけなのによォ…
目撃者がいたんだよ…死亡推定時刻の午後2時から3時の間あなた方3人が入れ違いに被害者の部屋に出入りしたとね…
そしてその目撃者はこうも言っていたよ…被害者の駒井保江さんに頼まれたんだと…

===Page 39===
これから自分の部屋に来る3人の男の誰かに自分は殺されるかもしれないから…
アパートを外から見張っていてくれとね…
殺されるって…自殺じゃないんスか？
自殺？
だって首を吊っていたんなら普通 自殺…
何で被害者が首を吊っていた事を知っているんだね？
ぁ、いや…
どうやら隠し立てはできぬようじゃ…
ワシは柴苅殿治と申す者…
彼女とは偶然居酒屋で意気投合した飲み仲間でのォ…これがその証拠の写メじゃよ！
しばかるてん柴苅殿治（63
じゃあ来た時には彼女はもう首を…？
悩み事があると申すから相談を受けに来たんじゃがまさか首を吊る程思い詰めていたとは…
ああじゃから何に悩んでいたかはわからずじまい…
それを知りたくばそこの2人に聞いてみるがよかろう…
どこの誰かは知らんがな…
お、俺は…

===Page 40===
彼女に金を…
貸した金を返してもらいに行ったっスよ‼
彼女とは古いダチで気前よくポーンと大金を貸したんスけど…急に金が入り用になっちゃってやっぱ返してって…
その額、ひょっとして50万ですか？
ど、どうしてそれを⁉
金を盗って行ったのはこの男か…
ぁ、あの…
さかばろんべ阪場論平⑶
実は私…TV東都のプロデューサーでして…
シナリオライターの駒井さんに秋のスペシャルミステリーの脚本を依頼していて…その原稿ができたっていうので取りに来たんです…
はばなかくらみ幅中倉道⑷
じゃあその原稿は？
玄関を入ってすぐの所に置いてあったので持って帰ってADに渡してあります…
その時 被害者はもう首を吊っていたんですか？
はい…私も彼女が何を悩んでいたかはわかりませんが…締め切り間際の原稿だったのでそんな事を考えてるヒマもなく…
でもさー

===Page 41===
普通、人が首を吊って死んでたら警察に電話するよね？
どうしてしなかったの？
そうね…たとえどんな用があったとしても…
するよな？絶対！
亡くなったおばさんが知り合いならなおさらです！
まさか警察に電話できない理由が…
あったわけじゃあるまいし…
何で何で〜？
あ…
い、いや…
か…
関係ねぇガキはすっ込んでろ‼
何なんですか？あの眼鏡の少年は…
部外者に口を挟ませんでくれ…
まぁ、本当の第一発見者はあなた方のようだがね…
……
あの子達は偶然現場に居合わせた遺体の第一発見者だよ…

===Page 42===
とにかく個別に話を聞きたいので…
１人ずつ中へ…
ア…
アリバイならあるっスよ‼
アリバイ？
ほ、本当は午後2時までに金が振り込まれてるはずだったのに…
銀行のATMで確認したら入ってなくて…だからここに直接取りに来たんスよ！
ホー…
で？
そしたら首を吊って死んでたんでビビっちまって…慌ててATMの所に戻ったんス！
カードの返済期限とか今日までだったっスから仕方なく手持ちの金を…
それのどこがアリバイなんだね？
ホラ、ATMって防犯カメラが付いてるじゃないっスか‼
俺がェそのATMから一旦 離れて戻って来る時間とここからその銀行を往復する時間を比べれば…俺に人を殺す時間なんてなかったってわかるっスよ‼
まぁアリバイとまではいかんが捜査の参考にはなるな…
その銀行ってここから近いんですか？
あ、ああ割と…

===Page 43===
じゃあこの人とその銀行へ行って確認してきます！
あ、あぁ…
待ってる間タバコを吸っても構わんかね？
携帯灰皿なら持っておるから…
構いませんが…
風が出てきたので灰を飛び散らさないように…
フーッ
絺
解
火…デカ‼
……
スマン煙かったか？
ぁ、いえ…
それで？
本当にあの男３人がここへ来た順番を覚えてないのかね？
うん…
あの人達だって事はわかるけど…
やはりもっと詳しく３人に聞くしかなさそうだな…
7

===Page 44===
そうか…
確かにATMの防犯カメラに映っていたんだな？
ええ…
タ、タバコとか吸っていいんスか？
んじゃ俺も一服…
ですがATMを離れた時間が40分以上あってとてもアリバイとは…
ここからその銀行まで往復で20分かからないので…
じゃあ何で彼はわざわざ…
途中何度か逃げられそうになったので…
目的はそれかと…
くそ！
若いの…
な零
あ…
ども…
そんなに睨まなくても
もう逃げないつスよ！
ただの冗談だっつーの…

===Page 45===
ふぅー
ケホ
トホ
分ボ
あ、さっさとやっちゃいます？その事情聴取ってヤツ…
ああ…
では、まずはあんたから…
え？
俺？
お手柔らかに頼むっスよ…
いいから入って…
……
どうするんですか？ボク達 事情聴取に参加できませんよ？
まぁ当然だけど…
大丈夫！高木刑事のポケットに探偵バッジを仕込んどいたから…

===Page 46===
やっぱり…
この部屋から50万を盗って行ったのはあんただったか…
ス、スンマセン…
そのお金はどこに置いてあったんですか？
あの辺っスよ！
首吊って宙ぶらりんになった彼女の足の下にバラバラ転が…
あ、いや…散らばる感じで…
本当は殺して奪ったんじゃないのかね？携帯電話と一緒に！
け携帯？
もしかして駒井さんはお札を踏み台にして…
充電器はあるのに本体がないんだよ！
さすがに50万程度じゃ無理だろ…
一千万あれば高さ１０センチぐらいの台になるとは思うが…
？

===Page 47===
あのー
これって罪になるんスか？
ん？
も、元々俺が貸した金なんスから…
別に持ってっても…
占有離脱物横領罪‼・及び…
住居侵入罪だ‼
は、はひ‼
では次！大柄のあんた…
被害者の体重は約47キロ…
中に入って！
犯人が彼女の体を持ち上げて首を吊らしたのなら…
彼が一番の容疑者だな…
ふぅ…
ん？
サンダルの裏に…
テープ？

===Page 48===
だからさっきも言ったでしょ？
ゃゃ
私はこの玄関先に置いてあった原稿を持って行っただけだって…
本当に玄関先だったのかね？
鑑識さんが3種類の靴跡があったと言ってましたけど…
じ、実は…
首を吊った彼女の足元に袋に入った原稿用紙が無造作に放り出されていて…
わ、悪いとは思ったんですが…それを取る為に土足で部屋の中に…
また足元か…
でも今時珍しいですね…原稿用紙とは…
えぇ…
最初はデータだったんですが…最近急に紙の方がやりやすいと言うようになって…
お陰で誤字脱字や修正が多くて読みにくく…
もらった原稿はいつもADにパソコン入力させてから読むようにしています…
その原稿って何枚あったんですか？
2時間スペシャルですから…100ページぐらいでしたけど…
それって…折れたり丸まったりしてませんよね？
ええ…
普通の紙が100枚だと約１センチか…
これも踏み台にはなりそうにないですね…

===Page 49===
しかし、なぜすぐに警察に通報しなかったのかね？部屋から何かを盗んで後ろめたい気持ちがあったわけでもあるまいし…
あ、コレ…オフレコにしてくださいよ…
実は彼女…有名な脚本家のゴーストで…
事件になってあの原稿が公になると色々マズイ事になると思いまして…
な、なるほど…
本当はそろそろ彼女もゴーストじゃなく一本立ちさせたかったんですが…その脚本家が彼女の書くリアルで鮮やかな犯罪計画にホレ込んでまして…
闇夜の盗賊団シリーズです…
あ知ってます知ってます！
悪い資産家から見事な手口で華麗に盗むんですよね‼
ちなみにそのタイトルは？
あ、でも最終回で押し入った先の夫婦を殺してしまって…
盗賊団はバラバラに…
えぇ…
あのオチは私もこたえました…
こたえた？
あ、いやでも…
あの原稿で再び仲間が集まって盗賊団が復活する予定だったんです！
殺したと思った夫婦が実は生きていたという設定で…
そ、そうなんですか…
でもまさかその話が…
彼女の遺作になってしまうとは…

===Page 50===
喧嘩したんじゃよ…
何日か前に居酒屋でな…
喧嘩って被害者の駒井さんとですか？
その喧嘩を居酒屋の大将や客達にも見られておったから…
ワシがここへ来たら彼女が首を吊っていたなんて話信じてくれんと思ってのォ…
ああ… その時の事を謝りたいと申すからここへ来たというのが真相じゃわい…
だから通報せずに立ち去ったんですか？
あぁ…
真っ先にワシが疑われると思ったからな…
だが、まさかこの部屋から出入りするのを…
あのボウズに見られておったとは…
…ところでその喧嘩の原因は？
たわい無い口喧嘩じゃ…
酒のせいで少々声を荒らげただけじゃよ…
C

===Page 51===
おい！早く出んか‼
さっきから携帯電話が鳴りっ放しじゃぞ‼
あ、でも…
おお！
ワシのか！
自分達の着メロではなくて…
Šs
この前曲を変えたのをすっかり忘れておったわい…
え？電話に出ずに切っちゃうんですか？
スナックのホステスからのお誘いの電話じゃ…
そんな電話に出る状況じゃなかろう！
何かわかった？
あぁ…
あの子の名前が…
この事件を引き起こした犯人と…
雁野守だって事がな…
ど、どうしてそんな事がわかるのよ？
3年前…ある一家に窃盗団が押し入り…
たまたま風邪で会社を休んでいた主人と看病していた奥さんが殺され…
現金200万円が強奪された…

===Page 52===
あの子はその被害者夫婦の息子…
顔写真入りでネットに載ってたよ…遠足に行ってて難を逃れたって…
実はその200万円…偶然、番号が控えられていて…
この事件以来、その窃盗団も姿を消したとも書いてあったけど…
やっと終わったわい…
んじゃ帰っていいっスよね？
私もTV局に戻らないと…
ねぇ高木刑事！
もっとよく部屋の中を探した方がいいと思うよ…
え？
どこかに絶対50万円があると思うから…
えぇっ⁉
あとさ…
2万円貸してくれる？
へ？

===Page 53===
LE

===Page 54===
とにかく…
目撃者の証言によると…
あなた方3人が入れ違いにこの部屋に出入りした後…
その目撃者が部屋に来てみたら…
シナリオライターの駒井保江さんが首を吊って亡くなっており…
その足元に踏み台が無かった事を踏まえると…
駒井さんは首を吊らされ自殺に見せかけて殺されたとしか考えられん！
あなた方３人の中の誰かにな！
だ、だからさっきから言ってんじゃないっスか！

===Page 55===
俺がこの部屋に来た時にはマジでもう首を吊って死んでたって…
そりゃー床に散らばった金は持ってっちまったけど…
殺しちゃいないっスよ！
制も…首を吊った彼女の足元に置いてあったシナリオ原稿を持って行っただけで…
別にやましい事はやってませんよ…
ワシも同じく…
部屋に入ったら天井から吊り下がっておったが…
ワシは部屋から何も持って行ってはおらんよ……
じゃあ この部屋に来た時間ぐらい教えてくれんかね？
さぁ…2時過ぎに来てくれと彼女に言われただけで…正確な時間まではわからんわい…
わ、私も2時頃にと…
居酒屋での口約束じゃったから証拠はないがな…
公衆電話から彼女の携帯にかけたらそう言われて…
お、俺は勝手に来たから約束はしてないっス…
じゃあ3人共2時過ぎに来たのに誰一人鉢合わせしなかったというのかね？
た、たまたまですよ…
そんな偶然あってもいいじゃないっスか！
口裏を合わせたんじゃない？

===Page 56===
駒井っておばさんに呼び出された時間は内緒にしとこうってね！
だってその3人知り合いみたいだし…
し、知り合い？
ホラ、そのおじいさんがライターをつけた時…
風が吹いてたのにボーッと大きな火が揺らがずに出てたじゃない」
あれって大きいおじさんがおじいさんのそばにいて風避けになってくれたからでしょ？
ぁ、いや…
てもあのおじさん煙にケホケホしてたよ？
タバコ嫌いなんじゃねーの？
なのに何でそんな事を？
それほどおじさんにとっておじいさんが大事な人だったってわけさ！
なるほど？
だからわざわざそばに寄って風避けになったのね…
外でタバコ吸ってるんだから煙が嫌なら近寄らなきゃいいわけだし…

===Page 57===
そしておじいさんのそのライターを長髪のお兄さんが借りた時…
ライターの火力を絞ってたよね？
だ、だから何だっつうんだよ⁉
どうして火をつける前にわかったの？
おじいさんがライターの火をいつも大きくしてるって…
あ、や、それは…
それにさー…そのお兄さんがタバコ吸ってた時大きいおじさんがわざわざ近寄ってにらんでたじゃない！
「お前には吸わせないぞ」って感じでさ！
長髪のお兄さんはそれにビビって大して吸ってないタバコをすぐに消してたし…
絶対この3人知り合いだよ‼
し、知り合いだったら何だってんだ⁉
だってさー…
さっきも言ったでしょ？口裏を合わせて部屋に来た時間をごまかそうとしてるって…
３人とも部屋に来たらおばさんが首を吊って死んでたって言うんなら…

===Page 58===
一番最初に来た人がホントは殺して首を吊らせたのにウソついてるって事になっちゃうもの！
た、確かに…
だからおじいさんはおばさんの携帯を盗ってったんだよね？
３人が来た順番を知られたくなかったから…
な⁉
多分3人はおばさんにメールとかで呼び出されたんだと思うよ！
口じゃなく字で伝えた方が分単位で呼べるから…同じような時間に3人が呼ばれたのに鉢合わせしなかったのはそのせいだよ！
し、しかし携帯を盗って行ったって…
ホラ、おじいさん自分が持ってる携帯の着メロになかなか気づかなかったでしょ？かかって来た電話も、出ずに切ってたし…
あれっておばさんの携帯だったからだよー
だから最初おじいさんが見せてくれた写メも…本当はおばさんの携帯の写メなんじゃない？
だが何で着メロの事を？
か、壁越しに聞こえたんだ！ボク耳がいいから！
後で高木刑事に仕込んだ探偵バッジ回収しなきゃな…
では柴苅さん…持っていた携帯を調べさせて頂けますか？
い、いやこれは本当にワシの…
でもまあその携帯でわかる３人が部屋に来た順番なんて…

===Page 59===
どーでもいいけどね！
ど、
どーでもいい？
あ！高木刑事！
買って来た？
あ、ああ…
ノートとテープと2万円を両替えした千円札20枚…
一体 何に使うんだい？
これから実験したいんだけど…
部屋の中使っていい？
ぁ、ああ…
オメーらも手伝ってくれよ！
まぁ図エみたいなもんだからさ！
鑑識さんはほとんど調べ終えたと言っておったから…

===Page 60===
できたよコナン君！
はい！
お！
サンキュ！
でもよー、お金でイタズラしちゃバチ当たるって母ちゃん言ってたぞ？
実験だから仕方ありませんよ！
何だか知らないけどさっさと20枚丸めちゃいましょ！
ほーい！
ぁ、あのー…
本当にコレ…事件の捜査に関係ある事なんですか？
た、多分…
よーし！
できた‼

===Page 61===
これで準備OKだよ！
ォ、OKって…
千円札を20枚…
テープで筒にして並べて立てただけじゃないか‼
でもこの筒って…
長髪のお兄さんは見た事あるんじゃない？
首を吊ったおばさんの足元に…
お金が転がってたって言いかけてたし…
確かに…それが床に散乱していたら転がっていたと言えるが…
そうだったんですか？
あ、ああ…
まぁ…
それで？実験って…
並べたお札の筒の上にノートを被せて…
そーっと乗れば…

===Page 62===
ホラ！乗れるでしょ？
おー！
すごーい‼
でも 何でですか？
オレの体重は18キロ！
筒１個で大体１キロの重さを支えられるから…
そ、そうか！
駒井さんはこれを踏み台にして首を吊ったんですよー
駒井さんの体重は約47キロ…50万円分の筒状のお札を並べて立てて封筒に入った100枚の原稿用紙を被せれば…
彼女の体重を支えられる踏み台が作れます‼
なるほど… 彼女がその踏み台を蹴散らして首を吊った後…
床に散乱した筒状の50万を…阪場さんが着服し…
踏み台がなくなり殺人に見せかけられる…
床に残った封筒入りの原稿を幅中さんが持ち去れば…

===Page 63===
そして柴苅さんに携帯を持って行かせれば…
3人を分刻みに呼び出した事がわからなくなり…
3人が部屋を出入りする所を…
誰かに目撃させれば…
あなた方3人に殺人の疑いをかけられるというわけか…
なんだ…
結局、自殺だったんスね…
脅かしおって…
え？
マ…
あ、でもまだそうだという証拠が…
証拠なら長髪のお兄さんのサンダルの裏に付いてるよ…
おばさんがお札を筒にした時のテープがね…
マジか⁉
あ…
そのテープを50万円分はがしてたから…
ここから銀行のATMに戻るまで時間を食っていたんでしょ？
ああ…

===Page 64===
そのテープにおばさんの指紋が付いてるはずだし…
お兄さんがATMに入れた50万にもテープを貼った跡が残ってると思うから…
すぐにそのATMがある銀行へ行って確認しろ‼
はい！
しかしすごいじゃないかコナン君！
まるで新一君のようだ‼
あ、今の推理その新一兄ちゃんに相談してメールで答えてもらったのを読んでただけだから…
なんだ…やっぱりそうだったか…
後で転送するねー！
―って…今、メール打ってるし…
じゃあワシらは無罪放免じゃな…
帰っていいっスよね？
仕事もあるし…
あ、まだ彼女がこんな事をなぜやったかという理由を聞かないと…
おぉそうじゃ！この携帯は返しておこう…
持って行ったのは疑われたくなかっただけじゃから大目に見てくれよ…

===Page 65===
まぁ、彼女がワシらに罪を着せて自殺した理由はわからぬが…
ワシの場合は居酒屋で口喧嘩じゃろ…
俺は多分貸した金を急に返せって言ったからっスかね？
なかなか一本立ちできずにストレスがたまっていたのも原因の１つかと…
じゃあな…
ぁ、ちょっと…
いや…
…でも何だか後味悪いわね…
あの胡散臭そうな3人組を彼女が命を賭してまではめようとしたトリックをあっさり暴いちゃって…
彼女の本当の狙いは…
え？

===Page 66===
こ、告白文？
幅中ディレクター！あの告白文の内容は本当なんですか⁉
昔、自分は幅中倉道柴苅殿治、阪場論平の3人と組んで荒らし回ってた窃盗団の一員だったって‼
ええっ⁉
書いてあったんですよ‼あなたがＡＤに渡した駒井保江さんのシナリオ原稿の中に‼
証拠の写真は自分の携帯電話の中にあり…
盗んだ金は東都銀行のATMの中にあるとも…
い、いや…これは何かの間違い…
それが間違いかどうかは警察てじっくり話を伺いましょうか…
そーいえば見つかったらしいぜ…
窃盗団逮捕
銀行から下ろしたての50万が…
へー…
彼女の部屋のクッションの中から…

===Page 67===
でも 手元に昔、窃盗団で盗んだ50万があったのに何でわざわざ…
50万が盗まれたと警察に気づかせる為だよ…でなきゃ、あのトリック解けねぇから…
つまり解かせる為のトリックだったのね…
あぁ…狙いはあの３人を殺人の容疑者にして警察の監視下にある内に窃盗団の罪を暴露し…
証拠品を提示して逮捕させる事だっただろーから…
けど、よくわかったわね…彼女がまだ証拠品の50万に手をつけてないって…
強盗殺人になった最後の事件で盗まれたのは200万で4等分したら50万…
ちなみに奴らが窃盗団だとわかった理由は色々あったけど決定的だったのは柴苅って老人が呟いたあの言葉…
まさかこの部屋から出入りするのをあのボウズに見られておったとは…
その殺人を悔いて足を洗ったとしたら使わねぇと思ってな…
警部はオメーや歩美ちゃんを含むオレ達を見て目撃者だと匂わせてたのに…
あの老人はそれが男の子…つまり雁野守だとわかってた…
駒井さんが被害者遺族の守君と仲良くしてたのを知ってた証拠だよ…
でも酷くない？その守君をトリックの目撃者にするなんて…
脅されてたらしいよ…窃盗団だった事を守君に知られたくなければ金をよこせとか話の続きを書けとか…
窃盗団に戻らないと守君を殺すとか…
だから守君を目撃者にしたんだよ！目撃者なら警察が保護してくれると思ったから…
そして自らの死で罪を償ったつもりだったんだろうけど…

===Page 68===
大間違いだったな…
彼女は守君の両親を死に追いやった上に…
無くした？
ん？
やっとできた守君の友人まで自分の手で亡くしちまったんだから…
そーいえばみんな口をそろえて言ってたわ…
奴には片方が無いって…
奴？
ラムよ…
何かの事故で目を負傷して…
左右どちらかの眼球が…
義眼らしいわよ…

===Page 69===
せやから事件や事件‼
何かないんか？血ィが逆流してまいそうな面白い事件！
ああまぁ…
あるにはあるけど…
、まいたち鎌鼬あらわる
ほとんど何もつかめてない状況で黒ずくめの仲間のラムの捜査に…
服部を巻き込むわけにはいかねぇし…
聞いとんのか？工藤？
お前…あの探偵事務所の姉ちゃんに告ってからデレェーとして鈍ぅなったんとちゃうか？
そないな事件を嗅ぎつける本能っちゅうかアンテナっちゅうか…
そういうお前の方はねーのかよ？
そんなんあったら電話なんかしとらんわ！
いや…あるはずだ…
そしてオメーはそれをオレに持って来る…
何やコラ‼お前オレの…
ピ
はあ？何でやねん？

===Page 70===
FILE.鎌鼬ō廸あらわる
オレの和葉に何さらしとんじゃ‼

===Page 71===
ホントだー！
この葛湯…
生姜が利いてておいしー♥
温まるねー！
る始
この旅館の葛湯がめっちゃおいしいって雑誌に載っててん！
で？何なんだよ？
せやから葛湯や！
二日酔いにもええらしいでー！
だーかーらー！このヌメっとしたヤツを飲ませる為にこの毛利小五郎を旅館に誘ったわけじゃねぇだろーが‼
そらそうやな…
何か事件なんでしょ？
ああ！
まずは…

===Page 72===
何だこれ？人間…いや動物か？
何か不気味…
よー見てみ！背中に背負ってる物を！
この写真を見てくれや！
鎌や鎌！
鎌持ってる動物ゆうたら…
旋風に乗って現れ…人をスパッと切り裂く妖怪…
鎌鼬しかおらんやろ？
か、
かまいたち鎌鼬⁉
でもさー鎌鼬って爪が鎌になってるんじゃなかった？
これって鎌を担いだ人なんじゃない？

===Page 73===
オレも最初はそう思たけど…
足んトコ見てみ？水しぶきが立ってるやろ？
バックの背景はこの旅館の露天風呂なんやけど…
この写真を載せたライターが同じ角度から写した写真がコレや！
比べてみ…
どー見てもコイツ…
温泉の湯の上を走ってるやろ？
た…
沈し確かに…
でもこれ…特撮なんじゃねぇのか？
湯船の中に透明な台をいくつも並べて置いてたとか…
ここの温泉は白骨温泉と同じ白濁したお湯らしいし…
濁ってりゃあ色々細工も…
加工はしてありませんでしたよ？

===Page 74===
その写真は加工しにくいアナログフィルムでしたし…
専門家に観てもらいましたから間違いありません！
あ、あんたこの証明写真のライターか？
ええ！月刊ーＺＵＮＡでライターをやってる
中間台悟です！
中間台悟(35)ライター
今日自分でも鎌鼬の写真を撮ろうとやって来ました！
ほー…
最近めっきり寒くなりましたからね…
鎌鼬と寒さって関係あんのん？
8伝説って雪国地方に多く伝わっているから…
……
だから今夜あたり雪でも降れば…
雪風に乗ってヒョッコリ姿を現すかも…
わたし帰る！
えーっ⁉
平気やって！そんなん出て来てもアタシの合気や蘭ちゃんの空手でやっつけてまえばええやん！
あ、相手は刃物持って空 飛ぶんだよ？やられちゃうよ‼
大丈夫…

===Page 75===
鎌鼬なんて元々ウソっぱちなんだから…
どーせ「インチキ写真を載せてんじゃねぇ」って苦情が殺到して仕方なくやって来たって所でしょ？
じゃあ君は何でここへ？
それにあの写真はあんたの出版社が出してる別の写真週刊誌に投稿された露天風呂の盗撮写真の中に混ざってた１枚…
胡散臭過ぎて笑っちゃうわよー
ウチはあんたん所のライバル雑誌だからね…
あんたのヘッポコ取材ぶりを記事にしようかと…
もちろんヤラセなんかさせないわよ！
居もしない鎌鼬をさも居たかのように…
いるよ…
こやなきみとリ小柳緑(26)ライター
カマイタチ！
ボク見たもん！
温泉の上を走ってるの…
それホント？
うん！
ボク、そいつを追っかけたんだけど…
大野康平（7）女将の息子

===Page 76===
へ
ボクはお湯の上走れなくて…
やっぱりいるんだよ！鎌鼬‼
ちッ
それどころか不思議な魔法にかかったみたいに動けなくなって溺れちゃって…
気がついたらびしょびしょで廊下に寝てたんだよ…
あら康平！
何してるの？
あ！お母さん！
お部屋の飾り付けはもう済んだの？
明日お友達を呼んで誕生会をやるんでしょ？
これからやるトコだよ…
おおのたかみ大野高美(34)旅館の女将
じゃあ さっさと済ませてきなさい…
はーい！
うわっ！すごいアカギレ…
大丈夫かい？高美…
ええ…去年 主人が病死してから何かと仕事が増えちゃって…

===Page 77===
何？あんたら…
知り合いなんですか？
ああ…中学の同級生だよ…
ごめんな…雑誌に変な写真載せちゃって…迷惑してないかい？
ううん…お陰でお客さん増えたぐらい…
まぁ鎌鼬のせいであの露天風呂に入る客は減っちゃったけど…
確が鎌鼬じゃ…
全くもって不愉快極まりない…
大野盆蔵（72）女将の義父
ぉ大旦那様…
そんな怪異ごときで客が増えたとて一時的な事…
根本的な赤字解消にはならぬわい…
客を増やすにはあの手しかあるまい
のぅ女将？
そ、その話は先日、お断りしたはず…
まぁ怪異騒ぎが収まって経営が立ち行かなくなれば考えも変わるじゃろ…
……
実際にその鎌鼬とやらに誰かが殺められたら話は別じゃがな…

===Page 78===
にょ…
女体盛り⁉
裸の上に刺身を盛って客に振る舞うアレを女将にやれって言ってんのか？あのジイさん！
ええ客が倍増するからって…
まぁ冗談でしょうけど…
そんなんエロい時代劇でしか見た事ねぇよ…
そらバレたら公然猥褻罪やし…
まぁ私が嫁いで来た時はここと実家の旅館が合併して繁盛していたんですが…
でも高美！女体盛りは止めてくれよ…
主人が亡くなったせいでお得意様が減り赤字なのは確かなので…何か案を考えなきゃいけないんですけどね…
じゃあ何か売れば？年代物の壺とかさー…
そーいえば昔、名のある刀匠が外国の草刈り鎌を模して作ったという大きな鎌が倉にありますけど…
それっていい金になるんじゃない？
その鎌の大きさどんぐらいや？
刃の部分が60センチぐらいで…
柄の長さは私の身長とあまり変わりませんでした…

===Page 79===
そ、それって…
あの写真に写ってた…
鎌鼬が担いでた鎌なんじゃない⁉
その倉どこにあるんです？
露天風呂のそばに…
じゃあ案内を！
は、はい！
……
どや？面白なってきたやろ？
ああ…
せやったら例の音声データを…
いや…それにはまだまだ…
行くよコナン君！
平次ィ！置いてくでー！
オウ！
ぁ、うん…

===Page 80===
確かこの辺りにあったと思うんですけど…
ありませんねぇ…
しっかしホコリだらけの倉だなぁ…
そないなトコでタバコ吸うてたら火事になんで⁉
大丈夫だよ！
携帯灰皿あるし…
なんならみんなで探すの手伝おうか？
え、ええ…
―ったくしょーがないわね…
ーったくもォ！
あれ？
コッン

===Page 81===
雪や！
わぁー、ホントだー‼
けど雪降ると…
来るんじゃなかった？
鎌鼬…
何やお前ら…
外で待ってる言うてたやんけ…
あ、
これじゃないかい？
ええこの鎌よ‼
確かに年代物だな…
高そう…
亡くなった主人は一千万円はするかもって…

===Page 82===
え？何⁉
電球が割れた⁉
くっ‼
痛っ‼
お、お父さん？
平次？どないした⁉
何ゃ知らんが腕やられた…
俺は手の甲を…
え？

===Page 83===
ホ、ホントだ…
2人供血が出てる…
お、女のライターさんの声…
どこ⁉
おい大丈夫か⁉
どうかされましたか⁉

===Page 84===
？！
おいその傷…
场…あ？
まさか…
か
鎌鼬⁉

===Page 85===
FILE.6
かまいたち

===Page 86===
うん…
おい和葉！
ちゃんと警察呼んだんか？
すぐに駆けつけるて言うてはったよ」
でも信じてくれるかなぁ、鎌鼬に襲われたなんて話…
信じるも何も…
現に斬られた人間が３人もいるしなぁ…
まぁ大丈夫や！ここって長野やから長野県警来るし！
そっか！大和敢助警部！
せやせや！めっちゃ頭の切れるあの隻眼の警部さんやったら鎌鼬なんかパパーっと捕まえてくれるわ！
そだね！
隻眼…

===Page 87===
そういえば灰原が言ってたな…黒ずくめの組織の№2…ラムって奴の特徴を…
噂で耳にした人物像は十人十色：
屈強な大男だとか…
女のような男とか…
年老いた老人とか…
何かの事故で目を負傷して…
左右どちらかの眼球が…
義眼らしいわよ…
確か大和警部って隻眼で大柄だし…
後ろで束ねてる髪をほどくと長髪…
おいおいまさか大和警部が…
あの…
そして杖をついてるから遠目に老人に見えなくもない
警察の方が来られました…
え…
ジャーン！

===Page 88===
群馬県警の山村警部！
只今参上してくれちゃいましたー‼
─って、ここ長野県じゃないか？
ここは丁度群馬県との県境！
管轄はウチなんだよねー
何や～ 大和警部来られへんの？
由衣さんにも会えると思ったのに…
ちょっとちょっと！
何ですか？そのガッカリ感！
炎の魔犬の事件も河童の事件も…吸血鬼の事件だってこの僕が陰ながら解決の手助けをしちゃったんですよ？
犯人が鎌鼬なら…この妖怪ハンター山村の出番でしょうが‼
まぁ軌道エレベーターで宇宙に行こうかというこの科学の時代に…
鎌鼬なんていやしませんけどね！
前にも聞いたようなセリフだな…
んじゃ鎌鼬に襲われたっていうその倉に案内してくれちゃってください！
どーせ何かの勘違いでしょうけど…
腹立つわコイツ…

===Page 89===
なるほど…
年代物の鎌を探しに この倉へやって来たら…
突然この電球が割れて…
暗闇の中何者かに…
毛利さんが右手の甲を…
大阪弁の君が左腕を斬られ…
え、ええ…
そしてライターの小柳緑さんが左の頰をスパッとやられちゃったわけですね？
やなぎふどり小柳緑（26）ライター
その時、刃物的な物を持ってたりしちゃった人は？
い、一応その年代物の鎌は僕が持ってました…
それを見つけて手に持った時に…
電球が割れて…
なかまだい中間台悟(35)ライター

===Page 90===
じゃああんたがやらかしてくれちゃったんじゃないですか？
暗闇の中でその鎌を振り回して…
なんなら調べてみればいいじゃねーか！
そ、そんな事やってませんよ！
アホ！あんなん振り回したらこないな切り傷で済まへんやろ？
鎌に血が付いていたかどうか…
それはもちろん調べますけど…
その時電球のそばにいて割ったりできちゃった人とかいたんじゃないですか？
いたかもしれねぇけど見てねぇよ…
誰もおらんかったよ？
あん時アタシら入り口んトコにおったけど…
皆さん電球が割れる直前は見つかった鎌をのぞき込んでいましたから…
電球はこれ１つなんですか？
いえ…
入り口のそばにもう１つあるんですが今日 倉に入ったらなぜかつかなくて…
そういえばこの倉、鍵が付いてなかったですよね？

===Page 91===
あ、はい…扉自体が古くてボロボロですし…
ここには古くなって廃棄処分する予定の米とかぐらいしか置いてませんから…
でもあの鎌は一千万するかもって…
それは亡くなった主人が言ってただけで…
大旦那様はただのガラクタだとおっしゃってますし…
ー大野高美(34)旅館の女将
おおっと！
数日前に また倉に泥棒に入られたので扉を付け換えて鍵を付けようとしたんですが…
ただでさえ赤字なのにそんな物 必要ないと大旦那様が…
その泥棒に盗られた物って何だったの？
別に盗られて困るような物じゃなかったから…
これが問題の鎌ですね！
いかにも古の妖怪が使ってそうな鎌ですが大丈夫！
この妖怪ハンター山村がサクっとつかまえますから…どーぞおかまいなく！
では今からこの倉の中を調べまくっちゃいますので…
皆さんは部屋で待機しちゃっててください！
ダ、ダジャレ…

===Page 92===
ええっ⁉カマイタチが出たの？
いーなーボクも見たかったよ…
そんな事言わないで！
ケガをされた方もいるんだから…
だってボクが温泉で溺れた時助けてくれたのってきっとカマイタチだよ？
お礼 言いたかったもん！
それよりお部屋の飾り付けはできたの？
ううんまだだけど…
ボク１人じゃお父さんみたいにできなくて…
おおのこうへ」大野康平(7女将の息子
でもお母さんは色々あって手が離せないから…それにお父さんが亡くなる時に約束したでしょ？何でも１人でできるようになるって！
じゃあ手伝ってあげよっか？
飾り付けなら任せとき！
ホント？
す、すみません…
いえいえ…
ボク、誕生日でいくつになるん？
8歳！

===Page 93===
そーいえば毎年息子さんの誕生日は派手に祝ってたようだね…旅館のエＰに写真付きで載ってたよ…
ええ…主人がイベント好きだったから…
なぁ工藤…
主人のサバゲー仲間の打ち上げの時はみんなで水鉄砲の撃ち合いして部屋中水浸しで大変だったわ…
くー…
お前この事件どう思う？
そりゃーあの暗闇の中で誰かがやったんだろうけど…
あの後、全員の持ち物を調べても誰も刃物は持ってなかったとなると…
凶器は多分…
割れた電球の破片！
どないして電球を割ったかはまだわからへんけど…
元々持ってた別の電球の割れた破片を…暗闇ん中で振り回したんは間違いないやろ？
ああ…切りつけた後でその破片を床に放り出せば…
あの時に割れた電球の破片と混ざってごまかせるからな！

===Page 94===
えー…色々調査した結果…
あの鎌から血液反応は…
出ませんでしたー！
まあ、そりゃそうだろうな…
なんと…
ああ…
ほんで？床に散らばった電球の破片も調べたんか？
特に変な所はなかったけどね…
え？
血とか付いてなかった？
ホンマにちゃんと調べたんやろな？
もちろん破片を全部集めて元の形に復元しちゃったけど…
血なんてどこにも付いてなかったよ…
んなアホな…
じゃあどうやって…
変な物といえば…タバコの吸いガラとガムの食べカスが落ちてたぐらいで…
僕が思うにこれは ただ古くなって自然に割れた電球の破片が偶然あんた方に当たったとしか…
せやったら割れた瞬間に痛みが走るはずやろ？けどあん時はちょっと間があってから…

===Page 95===
悲鳴の前に音がしたよな？
ああ！何かが割れる音と弾ける音や！
か、和葉らの声や！
蘭⁉
だ、大丈夫ですか？
どないした⁉
きゅ、急に蛍光灯が割れたと思ったら…
飾り付けてた風船も次々割れてん！
やっぱりこの旅館…
何かおんで‼

===Page 96===
この声大旦那の声じゃねぇか？
そ、そうだと思います…
ま、まさか鎌鼬に⁉
その大旦那どこにおる？
この時間だと多分離れに…
とにかく行ってみましょう！
近道とかないの？
露天風呂が通れれば一番早いんですけど…
アカン！湯が入ったままや！
まだ掃除の時間じゃありませんから…

===Page 97===
あの柵の向こうに見えるのが大旦那さんの離れなの？
ええ…
ーっていうか…
柵诱
微妙に開いちゃったリしてません？
か、鎌鼬だよ‼
鎌鼬が風に乗るように湯の上を走って行ったんだ‼
笨
そんなわけないでしょ？
どうやら湯の中に…
透明な台のような物はなさそうだな…
他に道はないんか⁉
本当は本館と廊下でつながっているんですが…
丁度今改装中で…
ちょっと遠回りですが一旦 外に出て裏口からなら…
じゃあ急いでそこへ！

===Page 98===
タタタ：
あれが離れです！
オレらの足跡しかないっちゅう事は…
大旦那様﹏‼
大丈夫ですかー⁉
とにかく明かりを‼
は、はい！
誰も通ってねぇって事か…
カチ

===Page 99===
あ、あれ？点きません…
⁉
军
何やあの障子…
破れてる…
おい…
何かに斬られたみたいに…
まさか…

===Page 100===
き

===Page 101===
しんにのうけい
FILE.7讎鼬靆鼬の侵八経路

===Page 102===
お…
大旦那様⁉
大旦那様﹏‼
部屋の中に入らないでくださいよ…
と、とにかく救急車を‼
そ、そうだな…
いや…その必要はない…
もう亡くなってる…
遺体がまだ温かく死後硬直が始まってないって事は…亡くなってから30分もたってねえな…

===Page 103===
しかし何でこの鎌が…群馬県警が調べてたんじゃねーのか？
ぁ、だから…
さっき調べた時はその鎌から血液反応は出なかったので…
事件性はないと思って鎌を倉に戻し…
倉を調べてた鑑識さん達も署に帰しちゃいましたよ？
なるほど…
犯人はこの鎌をいつでも持ち出せたってわけか…
─？あれれー
おっかしいぞ——⁉
え？
この障子を斬ったのっておじいさんに刺さってる鎌だよね？
あ、ああ多分…
だったら何で斬リロの上の方に血が付いてるの？
そりゃー人を刺したら血ぐらい…
でもさーズバっと障子を漸って部屋に入って来るならわかるけど…
血が付いてたんなら…

===Page 104===
一回 おじいさんを刺した鎌を抜いて…
その鎌で障子を斬った後…
た、確かに…
演出だよ…
またまたおじいさんに刺したって事になっちゃうよ？
鎌鼬にやられたように見せる為のな…
殺した後、障子を斬ってそう見せかけようとしたが…
まだジイさんが死んでなくてもう一度グサっととどめを刺したんだろうよ…
ん？
ほんなら…
明かりが点かんようにしたんも演出か？
この離れのブレーカー落とされとったし…
犯人の侵入口にも…
おかしな跡が残っとる…
おかしな跡？
こっちや！

===Page 105===
多分ここが犯人の侵入口ゃ…
鍵んトコの窓ガラス割られてるしのォ…
で？妙な跡ってーのは？
この縁側からあの柵までの足跡はオレのやけど…
その横の雪が半円状に浅く掘れてるやろ？
そりゃーきっと犯人が…
鎌の刃で自分の足跡を消しながら行き来したからなんじゃねぇか？
後退りしながら…
そらオレにもわかる…
問題はこの柵の向こうや！
吨向こうってまさか…

===Page 106===
ろ、
露天風呂⁉
見てみ！
半円状に掘られてんのはここまでや…
湯船の縁の石に積もった雪は…
多少水しぶきが飛んでるみたいやけど…ほとんど荒れてへん！
つまり犯人は殺しに来る時…
n
走ったんだお湯の上を…
そしてジャンプして石を越えて着地したんだよ…
まるで風に乗るように…

===Page 107===
バ、バカな…
そんな芸当人間にできるわけが…
か…
鎌鼬だ‼
やっぱり鎌鼬がいるんだよ‼
アホぬかせ！
じゃあ康平の誕生会の飾り付けを荒らしたのも…
わ、私の頬を斬ったのも…
あ、ああ！全部妖怪の仕業だったんだ‼
妖怪がセコセコ窓ガラスの鍵んトコ割ったり…プレーカー落としたリするわけないやろ？
側かのトリックゃ！
もちろん生身の人間のなァ！
どや？オモロなってきたやろ？
お前…人が死んでるのに…
とにかくこの事は蘭達に言わない方がよさそうだな…
せやな…
ビビって事件解決前にもう帰るて言われたらかなんからなぁ…

===Page 108===
か、鎌鼬が…
鎌鼬が出たって…
ホンマなん平次⁉
何で知ってんねん？
さっき山村警部が来て…
教えてくれたのよ！
被疑者は鎌鼬っと…)
鎌鼬のフリしたアホな奴が出ただけや…
けど、アタシらが飾り付けてたこの部屋荒らしたんも鎌鼬とちゃうの？
急に蛍光灯が割れて飾り付けてた風船がみーんな割られてしもたんやで？
目に見えない何かが空間を切り裂いたとしか思えないよ！
え？
ビービーだんBB弾…
BB弾が畳の上に落ちてるよ…

===Page 109===
そういえば女将の亡くなったご主人サバイバルゲームをやってたんですよね？
ええ…
そのエアガン今どこにあるんや？
主人の遺品は大切な物以外は倉の中に…
せやったら犯人はそれを倉から持ち出して障子越しに撃ったんやろ…
障子が一枚めくれるようになってるし…
ほんで暗なってから風船を撃ったんやで…
でも10個ぐらい風船があったのにほとんど一気に割れたんだよ？
暗い中でそないな事できひんよ！
まぁ数 撃ったら10個ぐらい…
せやったらアタシらにも2、3発当たってると思うけど…
風船を割ったのはBB弾じゃないと思うよ…
３発ぐらいしか落ちてないから…
ん？
何だ？この匂い…
何や？どないした？
何か匂わねえか？
やば…
2人共気をつけてよ…まだ蛍光灯の破片が落ちてるから…
腕時計のライト切れかかってる…
しゃーねえな…スマホのライトで…

===Page 110===
何？アタシが何なん？
お前オレの和葉に…
か和葉やのーてカ、カズ…オカズや！この匂い何かのオカズの匂いに似てへんかーって…
わっ‼
殺てまうぞ自分⁉
悪い…ボタンを押し間違えちまって…
オカズじゃなくてトイレや洗剤の匂いだよ！
あと、雨水みたいなのがかかって冷たかったよ？
せやせや！アタシにもちょっとかかってん！
窓は開いてなかったのに不思議だよね？
まぁ何にせよここにいる人達が犯人じゃねぇのは確かだな…
大旦那の叫び声がした時全員この部屋の前にいたんだから…

===Page 111===
でもさーあの叫び声だけでよく大旦那さんの声だってわかったね？
俺はそうじゃないかと思って女将に確認しただけだが…
それ、いつどこでや？
前に似たような声を聞いた事がありましたから…
以前、TVの取材が来た時に…丁度お客さんに足ツボマッサージのサービスをやっていたんですけど…
ええ…
その番組録画とかしちゃったりしてますよね？
TVカメラがあるとお客様は皆さん遠慮されてしまって…仕方なく大旦那様がマッサージを受けられたんですが…その時の大旦那様の痛がりようがあの叫び声によく似ていて…
事務所に行けば観られると思いますけど…
ではそこへ！
ぁ、はい！
他のみんなは１つの部屋に固まっとけよ！
―ったく…蘭ちゃんに聞いて欲しい話があったのに…
鎌鼬のせいでワヤやわ…
え？
聞いて欲しい話って？
じ、実はなァ…
この前ひっかけ橋の上で…

===Page 112===
「オレの可愛い和葉に何さらしとんじゃ⁉
殺てもうたるぞワレー
ー‼」って…
ホントに服部君その捜査官にそう言ったの？
ちょっと尾ヒレ付いてるかもしれへんけど…
大体そないな感じやってん！
そ、それでその後服部君は？
何かうまい事ごまかされてしもたんやけど…
ひょっとしたら平次…アタシのコト…
へ？
ホンマに子分やと思ってるんとちゃうやろか？
ホラ、時代劇でよく親分が言うてるやん！「オレのかわいい子分に手ェ出すな」とか…
和葉ちゃん！
服部君のそれ…
子分じゃないと思うよ！

===Page 113===
ああ
ぎ故ああああ…
これはかなリ効きそうなマッサージですねぇ…
ご希望のお客様には無料でサービスさせてもらっています…
た、確かに…
そっくりですねぇ…
あ、はい…
ちなみに大旦那を恨んでいた客とかは？
サービス精神旺盛な方でしたのでお客様には好かれていたと思います…
「お客様には」っちゅう事は…
はい…私や仲居さんや板前さんにはとても厳しくて…
前に大旦那様にとてもひどい仕打ちをされて追い出されるようにこの旅館をクビになった仲居頭さんがいたとか…
その人の名前とか覚えてない？

===Page 114===
さぁ…私がここに嫁いで来た時に聞いた話だから…
確かお子さんを連れてたようだけど…
もう随分前の事らしいし…その話を聞かせてくださった仲居さんも辞められているので…
その人を覚えてる人はここにはもうおらんっちゅう事か…
ところでさーあの2人のライターさんってよくここに泊まりに来るの？
ええ…小柳様はたまにだけど…
中間君はしょっちゅう…
そういえば康平が露天風呂て溺れた１年前のあの日も…
お2人共泊まりに来られていたわね…
え？
最初に倉が泥棒に入られたのもその日で…
康平を病院に連れてったり警察の方が来られたリもうてんやわんやでその日は、露天風呂の掃除ができなかったぐらいで…
その日、あの2人が妙な行動をとっていたなんて事は？
と、特に気づきませんでしたけど…今回 来られたお2人の雰囲気はいつもと違っていて…
ま、まさか今回は禍々しい妖気的な物をまとってくれちゃったりとか…？
い、いえ…確か以前は…

===Page 115===
中間君は口ヒゲがなく…
小柳様は眼鏡をかけていらっしゃいませんでした…
それ…ただの気分的な物なのでは？
で、ですよね…
しかし雪…やみませんなぁ…
ええ…
アカン…遺体発見から１時間と28分たってもうた…早よトリック解かな現場の周りの様子がどんどん雪で変わってまう…
あの時しばらく暗かったのに…
何でそんな正確な時間がわかってくれちゃうんだい？
オレの腕時計はなぁ、夜光塗料で暗闇でも時計の針が見え…
⁉
そうや…そうやったんゃ！
あのーこんな時に何ですが…
だからあの時あの人…

===Page 116===
寒いので葛湯とか飲まれます？
もちろん旅館からのサービスなので…
お代は頂きませんけど…
それはありがたい！
温まっちゃいますねぇ！
なるほどな…
……
そういう事かいな…
幽霊の正体見たり…
枯れ尾花やで…

===Page 117===
FILE.B蹴鼬の幕切れ
Y

===Page 118===
何？
事件当時の再現がしたい？
それをこれからみんなでやろうっていうのか？
そうや…
この旅館の大旦那が鎌で刺し殺されてたあの離れ…
あそこに駆け付けたこの7人でな！
まずは、この露天風呂からスタートや！
大旦那の叫び声 聞いて離れに行くのに近道やっちゅうここに来たオレらは…
風呂ん中通らな離れに行かれへんちゅう事で…
遠回りやけど一旦 旅館の外に出て裏口から行く事にした……
もちろん湯の中に透明な台がないのを…

===Page 119===
確認した後でな！
ちょっとちょっと！現場近くでそんな物を勝手に投げ込んでくれちゃったら…
大丈夫や！鑑識さんには話通してあるさかい…
え？そなの？
ええ…一応一通り調べ終えたので…
ほんなら次は一旦 外に出て裏口から離れに行くで！
お前は行かねえのか？
うん…
だって外、寒いし離れ遠いんだもん！
ん？
こないしてオレらは裏口から離れに来たんやけど…
離れの明かりはブレーカーが落とされとって真っ暗やった…
しゃーないからライト点けたら斬られた障子見つけて…
ほんで中に入ったら…

===Page 120===
大旦那が鎌で刺し殺されてるのを発見したっちゅうわけや！
流れはこれで合うてるよな？
合ってると思うが…
これで一体何がわかるって…
裏口から来た人達より早くここへ来られる人がいるって事なんじゃない？
バーカ！妖怪でもねぇ限りそんな事できるわけが…
―って何でお前がここにいるんだよ⁉
露天風呂を通って来たら早かったよ？
露天風呂だと？
うん！
…の割には服はそんなに濡れてないようだし…
まさか服を脱いでフルチンでお湯の中をザブザブと…
違うよ_…

===Page 121===
走ったんだよ！
露天風呂のお湯の上をね‼
はぁ⁉
嘘だと思うならやってみせてあげよっか？
――ったく嘘だったらただじゃおかねぇぞ…
嘘じゃないって…
じゃあ行くよ！
お、おい…
え？

===Page 122===
え～っ⁉
は、走ってくれちゃってますよお湯の上を‼
マジか⁉
ほらね！
ほらねじゃねーよ！
どーせ湯の中に…
透明な台か何かを…
うわい
ちょっ…
台はないみたいですねぇ…
――ってか何なんだこのヌメっとしたお湯は⁉
葛湯や…

===Page 123===
え？
正確には葛湯になる前の液体と固体のあいのこで海岸の砂みたいな物や！
ダイラタンシー現象 言うて…
弱い力をゆっくり加えてもドロっとした液体やけど強い力を一気に加えたらカチっと硬なって固体みたいになんねん！
その証拠にさ…
その現象を使て、ボウズは湯の上を走ったっちゅうこっちゃ！
康平君が鎌鼬の後を追おうとして溺れたって言ってたでしょ？
た確かに…
あれってその時のお湯がこれと一緒だったからだよ！
これって底なし沼みたいだから…
じゃあ犯人もこれを？
ああ！遠回りしてオレらと裏口から離れに行くと見せかけて…ホンマは湯の上を走って最短距離で離れに行ったんやー
ほんで、大旦那を殺した後で駆けつけたオレらと合流した…
せやろ？

===Page 124===
ライターの…
小柳緑さん？
せやから離れのブレーカー落としてわざわざ障子を斬ったんやろ？
暗闇ん中でライト点けたオレらがあの障子に目ェ取られたら合流しやすいからなァ！
だが葛粉はどうしたんだ？この特殊な湯を作るには大量の葛粉がいるんだろ？
数日前倉に泥棒に入られたらしいし…そん時に倉から盗んだんやろ…
この旅館の名物は葛湯…
倉に古なって廃棄処分する米があったんやったら…廃棄処分する葛粉もぎょーさん置いてあったはずやしのォ！
ほんで盗んだ葛粉を旅館のどっかに隠しててそれを事件の前に隙見て一気に湯ん中に混ぜたんや…雪降る程外は寒いし鎌鼬騒ぎもあったさかい…この露天風呂に客は来ェへんやろし…
しかし湯に混ざったこの大量の葛粉はどうするつもりだったんだ？
この温泉は源泉掛け流しみたいやし時間がたったら勝手に流れてまう…
ちなみに葛粉の袋を隠してたんはあの離れの縁の下辺りが怪しいなァ…
大旦那は１人で住んでたみたいやし…露天風呂に近いし…
１年前の時もそうやったらしいしな…
じゃ、じゃあ…

===Page 125===
息子の康平の誕生会の飾り付けを荒らしたのも…
小柳さんゃ！
あの騒ぎで警察が駆けつけて倉から離れてくれへんと、あの鎌持ち出せへんからな…
まぁその前に倉調べとった警察はみんな帰ってしもたみたいやけど…
はは…
水鉄砲だよ！
え？
し、しかし飾り付けの風船はどうやって割ったんだ？部屋の蛍光灯はエアガンの弾で割れると思うが…
10個ぐらいあった風船を暗闇の中で気に割るなんて…
ホラ、康平君がトイレや洗剤の匂いがしたって言ってたよね？
あれってレモンか何かの匂いだと思うよ？
その果物の汁を水鉄砲に入れて撃ったんじゃないかなぁ？
風船のゴムって果物の成分で溶けちゃうからさ！
その水鉄砲も亡くなったご主人の遺品…エアガンと一緒に倉に置いてあったんやろ？
ええ…
せやったら、それを倉から持ち出して部屋荒らすのに使た後、また倉に戻しといたら後で警察に持ち物を調べられても大丈夫やしなぁ…
あのねぇ…忘れてるかもしれないけど…

===Page 126===
私は殺人事件の前に倉の中でこの頰を誰かにザックリ斬られたのよ？
その私が何で犯人なわけ⁉
さっきも言ったけど倉の電球が割れた時、私は電球のそばにいなかったし…
だいいち、今、君が言ったトリックなら私以外の誰でもできるんじゃないの？
チューインガム…
え？
それを電球にくっつけたんでしょ？わざと電球の傘に頭をぶつけてイラついたフリをして…
古い電球って何かがくっついて表面の温度に差ができると割れやすいって…
理科の先生が言ってたもの！
それにさー多分、犯人は真っ暗な中で平次兄ちゃんの夜光塗料付きの腕時計や…
小五郎おじさんが持ってたタバコの明かりを目印にして斬ったんだと思うけど…
どうして光る物を何もつけてないお姉さんが斬られたの？
そ、それは…

===Page 127===
自分で斬ったからや…
そのネイルに仕込んだカッターの刃か何かでな！
ネイルに付いた血ィは斬った頰を押さえて血ィ付けてまえばごまかせるし…
まさか自分で自分の顔を斬ったなんて思わへんから…
そのネイルは調べられへんて踏んだんやろ…
そもそもあん時、倉に行くきっかけ作ったんもアンタやし…
オレらはたまたま光る物つけてたから斬られたけど…
そないして鎌鼬がおるかもしれんと思わせて警察呼んで…
その警察を今度は誕生会の部屋をエアガンと水鉄砲で荒らして、鎌がある倉から遠ざけたんや…
年代物の壺とかさー
ホンマは爪 振り回して誰かのどっかを斬るつもりやったんやろ？
誕生会の飾り付けに風船使てんのは旅館のＨＰ見たらわかるしな…
ほんでみんなが誕生会の部屋の前に集まった頃合に大旦那の叫び声を流した…
な、流した？
ああ！TVの取材で大旦那が足ツボマッサージ受けて出してたあの大声を…スマホか何かに録音して時間セットして流したんや！離れのそばに置いてな…
仕上げはオレらが近道の露天風呂を通るのをあきらめて裏口から離れに向こてるスキに…
倉から持ち出した鎌、担いで…
葛粉を混ぜた湯の上を走ってオレらより先に離れに行き…

===Page 128===
大旦那をその鎌で刺し殺したっちゅうわけゃ‼
後は、その部屋の障子を斬ってブレーカー落として廊下の角にでも潜んで…後から来たオレらと合流するだけや…そん中に警察がおったら自分に犯行ができひんのを警察が証明してくれる…
どっか間違うてるか？
ま、間違ってるも何も…そんな証拠どこにもないじゃない‼
だ…
お姉さんって普段はコンタクトしてるんじゃない？
え？
前は眼鏡してなかったって女将さんが言ってたし…
だから、何だって言うのよ⁉
コンタクトしてる人が急に付け爪付けるとコンタクトの付け外しがやりづらいってTVでやってたから…だからお姉さん今日は眼鏡にしたんじゃないの？
裏を返したらあんたは普段ネイルをしてへんちゅう事や…
多分、予備のネイルなんか持ってへんやろ？

===Page 129===
せやったら残ってるはずやで？
このネイルに…
オレや毛利のオッサンを斬り付けた時の血ィがなァ‼
え？
で、でもどうしてあなたが大旦那様を…
…そのアカギレ…
私の母もつくってたわ…
あの大旦那にいびられまくってね…
じゃあ もしかして前に大旦那にひどい仕打ち受けてクビにされた仲居頭っていうのは…
ええそうよ！私の母よ‼母はすぐに別の旅館に働き口を探したけど…
この旅館をクビになったって悪評が広まってて雇ってくれる旅館もなく…私を食べさせる為に仕方なく始めた料理店の下働きで肺炎をこじらせて…
その2年後に死んじゃったわ…
し、しかし何でクビに…？
母といい仲だったこの旅館の若旦那に縁談話が来たからよ…相手は旅館の一人娘で結婚すれば旅館を合併して大きくできる…
そ、それってまさか…

===Page 130===
そうよ‼あんたがいなけりゃ母は、あんな辛い思いをして死ぬ事はなかった‼
あんたも私の殺人リストに入ってたんだから‼
でも母と同じアカギレだらけのその手を見て止めてあげたのよ…
露天風呂で溺れそうになってたあのボウヤに私と同じ思いをさせたくなかったしね…
ほんならあの鎌鼬の写真撮って雑誌社に送ったんもアンタか？
ええ…本当にお湯の上を走れるか実験したかったし…
でも何で鎌鼬なんだ？
鎌鼬の噂が広まればこの露天風呂に入る客もいなくなってトリックしやすいと思ってね…
恨みのきっかけがアカギレだからじゃない？
鎌鼬の原因って前は旋風の中心にできる真空とかで皮膚が裂けるって言われてたけど…
本当は皮膚の表面が気化熱によって急激に冷やされてパックリ裂けるアカギレの事だろうっていうのが今の定説…
だから鎌鼬伝説は雪国に多い…
―ってTVの妖怪番組でやってたよ？

===Page 131===
ホラ約束通り…
音声データ消去してやったぜ…
おおきに！
ええ子やなァコナン君はー！
服部君！
和葉ちゃんに聞いたよー！
「オレの和葉に何してんだ⁉」とか言ったんでしょ？
何やまたその話かいな…
「オレの」やのーて「おのれ」や！
「おのれ！和葉に何さらしとんじゃ‼」って言ったんゃ！
和葉はかわいい妹分みたいなモンやしのォ…
オレの…おのれ…
まぁそういうこっちゃ！
……

===Page 132===
平次のアホんだら～‼
か和葉ちゃん？
アホ言う者がアホじゃ‼
何やと？
大体やな…
工藤がロンドンのビッグベンの前やのに…
そないな大事なコト…
ひっかけ橋なんかの上で言うた事にできるか…
ボケ…
え？
あ、ちなみにあの音声データ少年探偵団のアイツらもダビングして持ってっから…
オレの和葉に何さらしとんじゃー！
哀君…その着メロそろそろ…
灰原なんか着メロにしてるぜ？

===Page 133===
-長野県 妻女山
謝る…
ま、待て…
待ってくれ…
謝るから…
そ、それによく考えてくれよ…
こんな事がバレたらただじゃ済まねぇ…
人生終わりだ…
能啄水鳥FILE.9
生を必する者は死し…
死を必する者は生く…

===Page 134===
啄木鳥
我は毘沙門天…てん
啄木鳥を滅ぼす軍神なり…

===Page 135===
なんならもう一台パトカー呼びます？
僕、運転しますよ？
大丈夫！女将にハイヤー呼んでもらったから…
本当に乗って行かなくていいんですか？
駅まで送りますけど…
ちょっと寄りたい所があるんだよ！
へ
――っていうか何やら険悪なこの2人と一緒の車っていうのが…
嫌だったりしちゃうんだけどね…
寄りたい所って…
どこなの？
そりゃー長野県っていったら…
ねぇ…

===Page 136===
上杉謙信と武田信玄が戦った…
川中島の合戦だろ‼
お父さんって歴史好きだったっけ？
そーいえばこの前TVの時代劇SPで
武田軍の軍師山本勘助が惚れてたっていう由布姫の役を沖野ヨーコが演ってたな…
ねぇ！あれ何っていう作戦だっけ？ホラ、この戦で使われた作戦で鳥の名前が付いた…
梟の計略とかじゃなかったか？
ん？知らなかったか？
啄木鳥…

===Page 137===
啄木鳥戦法よ蘭ちゃん！
籌
木の片側を嘴でつっついて反対側から出て来る虫を待ち伏せる啄木鳥のように…2つに分けた武田軍の一方が山に陣を構えた上杉軍に夜襲をかけて慌てて山を下って来た所をもう一方の軍が迎え撃ち…
挟み撃ちにして殲滅させる戦法よ！
武田信玄に山本勘助が献策したっていう有名な策なんだから！ね！敢ちゃん！
別に俺が考えた策じゃねぇし…
まぁ、上杉謙信に見事に見破られ武田信玄を窮地に追い込んだ…
残念な作戦ですけどね…
俺が考えたわけじゃねぇって言ってんだろーが‼
どうしたんですか３人で…
事件か？
いえ…この近くで聞き込みをやっててその帰りに寄ったんです…
大和警部が来た事ないって言ってたから一度連れて来ようと思って…
長野県警大和敢助警部…

===Page 138===
ん？
隻眼で大柄で長髪で杖をついてる…
ま、まさか本当にこの人が…
灰原が言ってた黒ずくめの組織の№2だっていうラムの人物像に最も近しい人物…
何だボウズ…
俺の顔に何か付いてるか？
あ、いや…
お秘！
何やってんだ？こんな所で…
まさか職務中に幼馴染の上原と…
デートしてんじゃねぇだろーな？
そ、そんなんじゃないです‼
聞き込みを終え…少々時間が余ったので寄り道を…
出戻りの諸伏も一緒か…
三枝ながのけんけい守(37)長野県警 警部

===Page 139===
三枝さん達はなぜここへ？
これから手配中の強盗犯の潜伏先に行かなきゃならねぇんでその前に信玄公にお参りしておこうと思ってよ…
別に油を売りに来たわけじゃねぇよ…
油川じゃあるまいし…
油川じゃありません！秋山ですよ‼
悪い悪い…
言ったでしょ？去年両親が離婚して母方の姓の秋山になったって！
そろそろ間違えないでくださいよ‼
それよりウチの班長知らないかい？
班長って竹田さんですよね？
ああ…ここで合流する予定だったんだが…
どこにも姿が見当たらなくてねぇ…
あきやましん秋山信介（26）ながのけんだ長野県警 巡查部長ぷら
かのいう鹿野晶次(45)ながのけんけい長野県警 警部補
携帯もつながらないし…
―ったくどこで何やってんだか…
場所を間違えてんじゃねーのか？
あのオヤジもう年だし…
…ですね…
他を当たってみっか！
邪魔したね…
ぁ、そうだ…竹田のオヤジに会ったら言っといてくれ…

===Page 140===
たとえ上から命令があったとしてもあんたの班に戻る気は…
ああ伝えといてやるよ！
君はウチの班にピッタリなんだけどねぇ…
残念です…
死んでもねえってな‼
何かあったのか？その竹田って刑事と…
え、ええ…前にちょっとね…
それより川中島の戦場巡りをしてるなら案内してあげよっか？
え？いいんですか？
そうですねぇ…捜査会議までしばらく時間がありますし…
このまま本部に戻ってもお前のいれるまずいコーヒーを飲むだけだしな…
失礼ねぇ！課長は前よりうまくなったって……
それは前の捜査一課長…
今の課長は紅茶党だったかと…
そういえば警察庁から出向して来てるんだったわね…
あのオッサンあの面で紅茶かよ？
面なら敢ちゃんも他人の事言えないでしょ？
とにかく急いで回りましょうか…

===Page 141===
ここが山本勘助が討ち死にした場所って言われてる…
勘助宮！
ここが勘助のお墓！
ここが勘助の首と胴がピッタリ合ったっていう…
とうあい胴合橋よ！
ピ、ピッタリ合った？
合戦中に敵に取られた味方武将の首を勘助の家来達がいくつか奪い返したんだけど…
みんな血塗れでどれが勘助の首かわからなかったのよ…
ㇸへぇー…
でも、戦場に転がる勘助の鎧を付けた胴と首の１つが合致して勘助の首だとわかった場所がこの橋よ！
ーっていうか…
山本勘助の名所巡りになっちゃってるね…
あ、いやこれはたまたま…
仕方ありませんよ…大和敢助などというそっくりな名前の幼馴染がいれば興味がわくのも必然…
・胴合橋

===Page 142===
あんだとォ？
しかし、いくらそっくりだとはいえ山本勘助のように作戦失敗を悔いての無謀な討ち死にだけは止めて頂きたい所ですが…
だから俺は山本勘助じゃねぇっつってんだろーが‼
まあ、君は失敗を悔いるような繊細なタイプじゃありませんけどね…
まあまあ2人共…そろそろ時間だし…
はい…
最後に戦場を流れていた千曲川を見て戦場巡りは終わりにしましょうか！
わぁきれいな川ー‼
ああ…
こんな所で昔、合戦があったなんて思えないね！
そういえばその合戦の川の事を歌った詞があったような…
オホソ

===Page 143===
骨をつみしほ流ししもののふの…
おもかげうかぶ赤川の水…
ほー…
どんな意味なんですか？
この千曲川につながっていた支流かどうかはわかりかねますが…
川中島の合戦は死者8千人余りと言われる壮絶な戦で…
これは浅井洌氏が神社の前を流れる川が討ち死にした兵の血で三日三晩赤く染まった言い伝えを鎮魂の情を込めて詠んだ詞…
へぇ
またそんなんかい…
その合戦以来その川を赤川その神社を赤川神社と呼ぶようになったそうですよ！
大袈裟なんだよー
大体川が三日三晩血に染まるわけが…

===Page 144===
血⁉
その中に浮かんでんのは…
人の首か⁉
は、はい！
上原！すぐに鑑識を呼べ‼
Ģ

===Page 145===
おい！本当に人の首だったのか？
ああ…
え？
しかも知り合いの首だ…
の長野県警捜査一課…
竹田班、班長竹田繁警部だよ！
ええっ⁉
しかし胴体はどこに⁉
ここのようです…
え？
残念ながら燃やされている上に…
少々砕かれているようなので
山本勘助のように…
首と胴を合わせる事はできないようですけどね…

===Page 146===
た、竹田班長が⁉
、一体誰に⁉
何で⁉
それに問題は…
この遺体の状態からして燃やされたのは半日以上前だっていうのに…
何で首だけさっき俺が橋から川を覗いた時に流れて来たか…
橋の欄干に吊るされてたんじゃない？
ホラあそこ！
え？
ヒモみたいなのがぶら下がってるよ？

===Page 147===
きっと犯人はコンビニの袋みたいなのに首と血ノリを入れてて…
時間がたつとヒモが切れて川に落ちる仕掛けをしてたんじゃないかなぁ？
袋だけ沈むように石とかを入れてさ…
ドボンって音もしてたし間違いないよ！
だよね？小五郎おじさん！
あ、ああ…
でもどうして血ノリだって…
首を吊るしたのが遺体を燃やした時と同じ時間だとすると…
あれが本物の血ならとっくに固まって川に溶けて流れたりはしませんから…
しかし何でわざわざ血ノリなんかを…
発見しやすくしたかったんでしょうよ…
俺が偶然見てたから発見てきたがそうでもしねぇと川に浮かぶただのゴミにしか見えねぇからな…
あ、あの…
何⁉
額に不自然な血が付いていたのでルミノール液をかけてみたら妙な跡が…
いや…ただのＸじゃねぇ！
これ…アルファベットの「X」なんじゃ…
何かの動物の足跡みてぇな…
鳥…でしょうか？
バーカ！鳥は前に三本後ろに一本だろ⁉

===Page 148===
啄木鳥だよ…
啄木鳥はその習性からしっかり木に留まんなきゃならない…
だから足の爪がＸ状になっているんだ…
知らないのか？
黒田捜査一課長！
……
せ、せきがん隻眼の…
大男⁉
くろだひう黒田兵衛（50）ながのけんけいそうさいつか…長野県警 捜査一課長

===Page 149===
FILE.10
跡と啄木鳥

===Page 150===
しかし…
首を斬り落とされた上に…
明体を丸焼きにされるとは…
竹田の奴も相当恨まれたもんだ…
まあ胴体がこの状態じゃあこれが本当に竹田の体かどうかわからんがな…
ぁ、いえ…
大丈夫です…

===Page 151===
そうか…
かろうじて焼け残った靴の爪先から右足の親指が出てきたので…
なんとかDNAの照合はできるかと…
ではすぐにやってくれ！
そういえば、今日、竹田班は手配中の強盗犯の潜伏先に令状を持って乗り込む手筈じゃなかったか？
え、ええ…
ですが朝からずっと連絡がとれず…
待ち合わせていた八幡神社にも来なくて…
か の鹿野晶次(45)ながのけんけい長野県警 警部補
仕方ないから俺ら3人だけで強盗犯の家に踏み込んだんですが…
勘付かれたみたいでもぬけの殻てしたぜ…
くろだいう黒田兵衛（50）ながのけんけい長野県警 捜查一課長か
守(37)く
その後は3人で手分けして竹田班長を捜してました…
もしかしたら班長が何か事情を知っているかもしれないと思って…
そうしたら班長の遺体が見つかったって連絡が入って…
まさか班長…先走ってあの強盗犯と接触したんじゃ…
そ、それで返り討ちに…
あきやましんすけ秋山信介（26）ながのけんけい長野県警巡查部長

===Page 152===
この竹田のオヤジに限ってそれはねぇよ…
被疑者を検挙する為なら殺しても構わねぇと思ってたオヤジだからな…
確かに…あの人なら何の備えもなく単独で被疑者に接触するなんて無謀な真似はしないでしょうね…
それより気になるのが額に残された啄木鳥の足跡…
これが一体何を示しているのかがわからないと…
ただ単に×印を入れたくて啄木鳥の足を使ったんじゃねぇか？
撃墜マークにも見えるし…
相変わらず君の推理は乱暴ですね…
い、いえ…
竹田と啄木鳥の関係に心当たりがある奴はいないのか？
特には…
啄木鳥会…

===Page 153===
私が一時、刑事を辞めて虎田家に嫁いでいた頃…
亡くなった主人が言ってたんです…
長野県警には啄木鳥会っていうグループが存在するらしいって…
聞いた事ないがどんなグループなんだ？
それが…私が元刑事だと話したら口をつぐんでしまって…あまりいいグループのように話してなかったのは確かですけど…
とにかく、こんな橋の下で遺体を燃やしたんなら…
誰か火や煙を目撃しているかもしれん！
は、
三枝、鹿野秋山の3人はこの周辺の聞き込みを！
はい！
オウよ！
大和と諸伏と上原は竹田が関わった事件で恨みに思ってる奴を全て洗い出せ！
抜かるなよ…大和の言う通りあの啄木鳥の足跡が撃墜マークだとしたら…

===Page 154===
被疑者はこれを手始めに…
我々刑事達を狩っていく腹積もりかもしれんからな…
あ、それと毛利探偵…
話は上原から聞いています…
偶然現場に居合わせたそうで…
申し分けないがしばらく上原達と同行して頂きますよ…
G発見者の１人ですから…
は、はい…
それと…事件の事で何か気づかれた事があれば何なりと…
あなたの名推理は警察庁にも轟いていましたので…
も、もちろんっスー
ねぇ…由衣刑事…
ぁ、後でちょっと聞きたい事があるんだけど…

===Page 155===
そうよ！
ええっ⁉
10年近く意識不明で入院してた⁉
警察病院に⁉
黒田捜査一課長…何か大きな事故に遭われたらしくて…
ながのけんけいほんぶ長野県警本部
なるほど…だからあの年で出向して来たわけか…
ええ…もっと若い内に警察庁から地方警察に出向するのが普通だから…
じゃああの顔の火傷も…
多分その事故の影響じゃないかしら…右目は義眼みたいだし…
顔の包帯を取った看護師が腰を抜かしたらしいわよ…
真っ黒だった髪が事故のストレスで白髪に変色してまるで別人のようだったそうだから…
パっじん別人…？
意識が戻った今も所々細かい記憶が抜け落ちてるっておっしゃってたけど…
何？コナン君…課長の事気になるの？
あ、いや…
まあ、気になるのも無理ねぇよ…

===Page 156===
どっかの組織の大ボスみてーな面だからな…
……
まあ君のその顔も課長に負けてませんけど…
いちいちうるせぇんだよ‼
それで？何かわかったの？
ええ…資料室のPCで竹田さんが関わった事件にざっと目を通しましたが…
やはり気になるのは竹田さんが被疑者を射殺した、あの2つの事件でしょうか……
難した⁉
あぁ…一件目は9年前…
薬でラリって街中で拳銃を乱射した男…
二件目は半年前…銀行に人質をとって立て籠った男…2人共竹田のオヤジの拳銃で脳天をぶち抜かれて逝っちまったよ…
そして両名共被疑者死亡のまま送検…
じゃあその2人の犯人の身内がそれを逆恨みして…
…と思ったんですが…銀行に立て籠った男の両親は息子の罪を悔いて自殺していて…
兄弟もなく…

===Page 157===
9年前の拳銃を乱射した男の両親も病死していて…
残ってんのは80を超えた被疑者の祖母だけ…あのバアさんにあんな犯行はできねぇよ…
じゃあ手掛かりなしか…
あとは現場周辺で聞き込みをしている三枝さん達の情報を待つしか…
ああ…
そういえば敢助君は見てないんですか？怪しい煙とか不審な人物とか…
あん？
あの橋は君の足のリハビリの朝の散歩コースだと思ったんですが…
今日はヤボ用があって行ってねぇんだ…
ピリリ
ぁ悪い…またちょっとヤボ用だ…
引き続き竹田のオヤジの昔の事件を洗ってくれ…
事件に進展があったらメールを頼む！
か、敢ちゃん？
ねぇ？ さっき大和警部が「あのバアさん」って言ってたけど…犯人のおばあさんと知り合いなの？
ええ…
実は9年前に街中で拳銃を乱射した男って…

===Page 158===
大和警部の幼馴染なのよ…
じゃあ由衣刑事とも…
ええ…
私はその彼とあまり話した事はなかったけど…
子供の頃、陽が暮れるまで敢ちゃんが彼と遊んでたのをよく覚えてるわ…ちょっと妬けちゃうぐらいに…
妬けちゃったんですね？
ぁ、コレ…
敢ちゃんには内緒ね…
はい…
なるほど…だから神社であんな事を言ってたわけか…
あんたの班に戻る気は死んでもねぇってな！
その竹田って刑事に親友を撃ち殺されたから…
しかも目の前でね…
え？
もっとも…その乱射事件で死傷者も多数出ていましたから…
射殺も止む無しと敢助君も言っていましたけどね…
その時、敢助君も竹田班の一員として現場にいたんですよ…

===Page 159===
どこだ？
どこだ？
あの事件の捜査資料は…
確か…
あった！
これだ‼
拳銃乱射事件
な言
そういう事か…
早くアイツにもこの事を知らせないと…

===Page 160===
I Y
大和はどこだ⁉
彼なら少々席を外していますが…
あの野郎…こんな時にどこに行ってやがんだ⁉
何かあったんですか？
三枝達の聞き込みで出てきたんだよ！
今朝、現場の橋の近くで大和らしき男を見たという目撃者がな…
でも敢ちゃ…
ええっ⁉
大和警部は今朝、そこは通ってないって…
とにかく本人に話を…

===Page 161===
電話…
敢助君から…
何⁉
敢助君？君は一体どこで何を？
それよリそこに鹿野さんはいるか？
鹿野さんの所在を聞いていますが…
鹿野さんなら気づいた事があるから家に戻るって…
あの人、手掛けた事件の捜査資料の予備を家に保管してっから…
自宅に戻られたそうですが…
だったらすぐに鹿野さんの家に向かえ‼
鹿野さんがどうかしたんですか？
数件入ってたんだよ‼
鹿野さんからの不在着信の履歴が‼
V X
どうした？
折り返しても出ねぇし…
何かあったとしか思えねぇだろーが‼
俺も向かうからお前らも早く来い‼
ぁ、ちょっ…

===Page 162===
鹿野さんからの不在着信が多数入っていた事に不審を感じ…鹿野さんの自宅に直行すると…
ならば我々も鹿野の家に向かう‼
車を手配しろ‼
は、はい‼
そうか…
諸伏…
今後大和から目を離すなよ…
え？
今日は9年前に例の乱射事件があった日…
奴の親友の命日だ…
言いたい事はわかるな…
ええ…
……

===Page 163===
鍵…
か…
空いてますね…
敢ちゃんの靴…
おいどこだ？
鹿野さーん‼
あ！
敢ちゃ…
我は毘沙門天…

===Page 164===
啄木鳥を滅ぼす…
⁉
軍神なり…

===Page 165===
FILE.11gs丈山へ…

===Page 166===
我は毘沙門天…
啄木鳥を滅ぼす…
軍神なり…

===Page 167===
キ、啄木鳥を滅ぼす…
ぐ、軍神だと⁉
な、何言ってるの？敢ちゃん…
俺が言ってんじゃねぇよ…
あきやましんす秋山信介（26）ながのけんない長野県警 巡查部長
三枝長野県警 警部ながのけん守F(37)
この鹿野さんから来たメールに…
そう書いてあったんだよ！
とにかく鹿野さんを降ろす！
体を持ち上げてくれ！
まだ助かるかもしれねぇ‼
よしいいぞ大和！
敢ちゃん足…
大丈夫だよ！
医者はもうすぐ杖なしで歩けるって言ってたし…
この前も大丈夫だっただろ？
そ、そうだけど…

===Page 168===
些番
灝鄕圧迫による窒息死…
屍斑や死後硬直の状態からみて…
死亡推定時刻は今から１時間から１時間半前…
首に抵抗した時にでき過吉川線がある事から…
恐らく鹿野さんは何者かに背後から首を絞められた後…
ロープを首に巻かれて天井から吊るされたものと…
じゃ、じゃあ複数犯じゃないか？
鹿野さんを降ろす時も俺ら3人がかりだったし…
そ、そうですね…
いや…
机の上にイスを置いて遺体を腰掛けさせれば…
１人でも吊るす事はできる…

===Page 169===
たとえ足の不自由な奴でもな…
確かに…
C
！
携帯の着メロ？
これって鹿野さんの…
ひだ黒田兵衛（50）ながのけんけいそうさいつから長野県警 捜査一課長
鹿野さんの携帯に…
竹田さんの携帯からメールが来ています…
ええっ⁉
じゃあ竹田班長を殺した被疑者からの…
恐らく…
で？
その内容は？
啄木鳥は…

===Page 170===
啄木鳥は…
懿
な
何だとォ⁉
啄木鳥は
なるほど…鹿野の額に残された啄木鳥の足跡からすると…
これは竹田を殺害した被疑者と同一犯…
そして残りの標的3人は…
我々刑事の可能性が極めて高いという事か…
フン上等だ…
警察を敵に回したらどうなるかを思い知らせてやれ！
はい‼
まずは鑑識の到着を待ってこの近辺の聞き込みだ！
あ、大和警部！

===Page 171===
んー？
首にかけられたこのロープ…どう思います？
何か普通じゃないように思いますけど…
確かに妙だな…
敢ちゃん手袋してよ！
ところで敢助君…
あん？
こっちは降ろす時にもう触っちまったから構わねぇだろ？
竹田さんの遺体を発見した橋の周辺で今朝、君を見た目撃者がいるそうなんですが…
だから今朝俺はヤボ用があって…
あの橋は通ってねえって言っただろーが！
どーせ誰かと見間違えたんだよ！
フン…とても見誤る風体とは思えんがな…
そいつはお互い様ですぜ…
黒田捜査一課長…

===Page 172===
ええっ⁉
殺された⁉
ええ…
昼間会ったあの鹿野って刑事がか⁉
自宅で首を吊らされて…
それで竹田警部と鹿野警部補に恨みを持つ人物を洗ってたんだけど…
やはり行き着くのは9年前の乱射事件と半年前の銀行立て籠り事件という事になりました…
9年前も半年前も鹿野さんは竹田班でしたから…
でもその事件で竹田って刑事さんに射殺された犯人の遺族はほとんど亡くなってて…
残ったのは乱射事件の犯人のおばあさんだけだったんじゃ…
あぁ… だがあのバアさんに人の首を斬り落としたり…
絞殺した人間を天井から吊るすなんて芸当はできねぇよ…
じゃあやっぱりめぼしい容疑者はいねぇってわけか…
いや１人だけいますよ…9年前…目の前で親友を射殺され…
半年前の射殺にも異を唱えていた…

===Page 173===
敢助君…
君ですよ…
何⁉
高明…まさかお前…
俺を疑ってんのか？
獅子身中の虫…
獅子を食らうとも言いますし…
大和警部が犯人なわけないじゃないですか！
それにそんな事諸伏警部もわかってるでしょ？
2人は幼馴染で大親友なんだから…
大親友？
ああ…
それは初耳ですね…
こっちもそんなつもりはねぇよ‼

===Page 174===
こっから先は1人で捜査する‼
黒田課長にはそう言っとけ‼
親友だと思ったのに…
そういえばお前…刑事になった頃の教育係って大和だったらしいな…
か、敢ちゃん⁉
だからって大和に肩入れしてんじゃねーぞ…
班長は殺されたがお前は竹田班なんだからよ！
は、はい…
ぁ、ああ…
ねぇ…鹿野って刑事さんがお家に帰ったのって何かに気づいたからなんだよね？
そのきっかけとか覚えてない？
さぁ…
確かしばらく額に指をあててて、急に閃いたって感じだったが…
額？
多分、竹田班長の額に付けられた啄木鳥の足跡で何か思い出したんだと思うけど…
その場じゃ何に気づいたか話してくれなくてよ…慌てて自宅に帰っちまったよ…

===Page 175===
その後は？
2人で手分けして聞き込みの続きを…
一応黒田課長にもその事を連絡してな…
あ、それと大和警部にもメールしたよ…鹿野さんの不在着信の方が気になって読んでなかったようだけど…
─ってか何でこんな事このボウズに話さなきゃなんねーんだ？
…となると敢助君も鹿野さんが自宅に戻った事を知りえたわけですね…
ちょっとマジで敢ちゃん疑ってるの？
納か問題でも？
I大問題よ‼
そうですよ！あの大和警部に限って人殺しなんて…
ん？油川君電話？
秋山ですよ！
それに来たのは電話じゃなくメールで…
え？
ちょ、ちょっと自分着替えて来ますね！雨の中の聞き込みで結構、濡れちゃったんで…
そういやあ…あいつの母親の実家ってこの近所だったな…
ええ…角の美容室だったかと…

===Page 176===
い一致した？
橋の下で焼かれた胴体と竹田警部の首がですか？
ああ…かろうじて焼け残った右足の親指のDNAとな…
他の奴らはどうした？
ゃ、大和警部は…
ちょっと色々あって1人で捜査に…
奴から目を離すなと言ったはずだが…
すみません…
どうも彼とは相性が悪いようで…
秋山と三枝は？
秋山君は服が濡れたから着替える為に…近くにある母親の実家に戻ったんですけど…
しばらくたっても戻って来ないので…
今、三枝警部が様子を見に行っている所で…

===Page 177===
諸伏か？三枝だが…
秋山君どうかしたんですか？
どうもこうもねぇよ‼
アイツ実家で服を着替えた後自分の車に乗って妻女山に向かったらしいぞ‼
さ、妻女山？
ああ！手配中の例の強盗犯が潜伏してたっていうあの山小屋だよ‼
俺も今、タクシーに乗って向かってっから…
お前らも来てくれ‼
何かこれ…
ヤバイ臭いがするぞ‼
秋山君は妻女山の山小屋に向かったそうです！
揃いも揃って単独行動か…
だが秋山が何かをつかんだかもしれん！我々も妻女山へ向かうぞ‼
はい‼
何か帰りづらくなっちゃったね…
あぁ…腹も減ってきたし…

===Page 178===
んじゃ信州蕎麦でも食べに行くか…
そうしよっかコナン君！
―ってコナン君？
まさかあのガキまた…
ーったく
何で君が乗ってるのよ？
コナン君！
まぁいいじゃない！
それよりさし何で後部座席に…
スペアタイヤを載せてるの？
なぜか最近よくパンクするんでね…付け替え易いように…邪魔ですか？
ううん大丈夫！

===Page 179===
山小屋にはいないようですね…
仕方ねぇ…この辺りを捜してみっか…
いたぞあそこだ‼
た…
助け…
あ、秋山君⁉
く…
車にひきずられてる⁉
け、携帯…
僕の携帯…

===Page 180===
あ…
秋山…
秋山ァ⁉
名探偵コナン8

===Page 181===
名探偵コナン一少年サンデーコミックス
（検印廃止）2015年4月22日初版第1刷発行
著者
を行者発印刷所
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2015佐上靖之図書印刷株式会社
PRINTEDIN JAPAN
週刊少年サンデー」2014年第38号、第40号～第42号、第48号～第51号、2015年第1号～第4·5合併号掲載作品連載担当／大嶋一範単行本編集責任／久保田滋夫単行本編集／大嶋一範／布瀬川昌範（アイプロダクション）（テ101-8001）東京都千代田区一ツ檎二の三の一雑小学館発行所「TEL 販売03(5281)3556 編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、印刷、製本など製造上の不備がございましたら「制作局コールセンター」(フリーダイヤル0120-336-082)にご連絡ください。（電話受付は、土·日·祝休日を除く9:30～17:30）●本書の一部または全部を無断で複製、転載、複写(コピー)、スキャン、デジタル化、上演、放送等をすることは、著作権法上での例外を除き禁じられています。代行薬者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。
[SBN978－4－09－125817－5

===Page 182===
第 行
名探偵コナン 86名青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -]
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

