===Page 1===
PONAN
comics
GOSHO AOYAMA PRESENTS
山剛昌

===Page 2===

===Page 3===
ョ探偵
VOLUME(I
あ、ぉ
』剛

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
工藤新一は、世界的推理小説家の父を赫つ高液生探偵。：救群の推理力「だが、ある日、流なじみの毛利崩とデートの途中、謎の黒ずくめの田の為に毒薬で始末されそうになって
しまう。何とか一命はとりとめたものの、小学１年生の姿になってしまった新一。こうして、彼は江戸川コナンと名乗り、黒ずくめの男達につながる手がかりを得られると信じ、自分の周辺で起きる事件を解き続ける事になった。工藤新一としての自分を取り戻す為、蘭に正体を隠して…
名探偵コナン87目次───
FILE.FILE.
往く事は流れの如し……鞭声粛々夜河を渡る…………BLOG…………………………PHOTO………………………SELFIE▓蘭GIRL(前編)………沂—BOY（後編）…………ビッグカップル誕生!?……………………149
■青山剛昌

===Page 5===
忍が
FLE.1く事は流れのどと如し

===Page 6===
あ…
秋山…
‼一体誰がこんな…
そういえば秋山君…言ってましたね…
秋山ァ‼
車に引きずられてこの崖から落ちる時…
け、携帯…
僕の携帯…

===Page 7===
秋山の携帯を鳴らせ！
は、はい…
ピ合…
ピロロ…
あ、ありましたぜ黒田捜査一課長‼
確かに秋山君の携帯ですね…
秋山がいなくなる前誰かと電話で話した形跡はあるか？
通話履歴はありませんが…
タ方5時32分にメールが１件届いています…
あ、それ私、覚えてます！
6届いたメールを見た後秋山君…「雨で濡れたから服を着替えて来る」って言って実家の美容室に…
そして実家から県警本部に戻らずにこの妻女山に来たわけか…
で？メールの内容は？
……
「ある人物の所持品の中から最初に殺された竹田のオヤジの携帯を見つけ今、その携帯でメールを打っている…その人物は警察の人間だからうまく理由をつけて妻女山の例の山小屋に来てくれ…

===Page 8===
詳しい話はそこで話す…
大和敢助」…
か、敢ちゃんなの？メールの送り主‼
じゃああの野郎が秋山をここへ誘き出して殺した張本人かよ‼
大和と連絡はとれないのか？
は、はい…
来る途中何度も電話したんですけど電源を切ってるみたいで…
指名手配かけましょう‼
被疑者は大和で決まりですぜ‼
そうとは限らないんじゃない？
え？
だってそのメール、大和警部の携帯から送られて来たわけじゃないから…
犯人が大和警部のフリして送信して来たメールかもしれないよ？

===Page 9===
それに もしも大和警部が犯人ならそんな証拠になるメールが入った携帯を…
探しもせずこんなトコに放っておかないと思うけど…
な、何でこのボウズがここに⁉
す、すみません…
いつの間にか私達の車に乗り込んでたんですけど…
実は、この子って…
意外な着眼点で事件解決の糸口を見つけ推理をバックアップする…
眠りの小五郎の知恵袋…
警察庁ではそう噂されていたよ…
江戸川コナン君…
へ、へぇー…
そうなんだ…
ほら…
だがね…携帯を探そうとした矢先に我々が到着し、止むなくこの場を立ち去ったって場合もあるし…ひょっとしたら秋山が機転を利かせて…
やはりそうだ…

===Page 10===
大和の携帯の番号が着信拒否になっている…
そ、そんな…
大和に殺されると察知した秋山が証拠のメールを隠滅されないように咄嗟にこうしたんだろう…
もしくはそう思わせる為に…
被疑者があらかじめそう仕込んでいたか…
ああ…私もそう思っただろうな…
さっき鑑識から連絡を受けるまでは…
れ、連絡？
鹿野を吊るしていたロープから大和の指紋が出た…
奴を殺人容疑で指名手配する！
え？
ちょ、ちょっと待ってください‼
大和警部があのロープに触ったのは鹿野警部補を降ろす為で…
部屋の照明に引っ掛けてあったロープの上の部分からだけじゃない…

===Page 11===
首に巻かれていたロープからも出たんだよー大和の指紋が…
奴があのロープで鹿野の首を絞めた証拠だよ…
ウソ…
諸伏…あの時、大和は首のロープに触ったか？
いえ…私は鑑識が到着するまで遺体のそばにいましたが首の方のロープには誰も触っていません…
その上竹田の遺体が見つかった橋の下で…
大和らしき人物を見かけたという目撃情報…
及び、9年前の拳銃乱射事件と半年前の銀行立て籠り事件で…
大和が竹田や竹田班を恨んでいた事を踏まえると…
指名手配は妥当だと思うがな…
で、でも大和警部に限って殺人なんて…
今、優先すべきは感情より大義…
ここで彼を逃すと後々後悔するかと…
その通り…

===Page 12===
は…
直ちに検問を張って是が非でも大和を確保するぞ‼
顔見知りだからといって抜かるなよ…
はい‼
刑事を立て続けに3人も殺した殺人鬼だと思え‼
とりあえす県警本部に戻って捜査会議だ！
あ、あの…この森を捜索しなくていいんですかい？
まだ大和が潜んでいるかも…
我々が駆け付けたこの山に呑気に留まるようなタマじゃないよ…
あ、でも秋山の遺体は…
雨が降って地面がぬかるんでいる上にこの暗さだ…
遺体の回収は夜が明けてからでいいだろ？
諸伏と上原はボウズを連れて県警本部に…
三枝は私の車に乗れ！
は、はい…
諸伏の車は後部座席にスペアタイヤが積んであって窮屈だろうしな…

===Page 13===
ねぇ…
數崛駘
首を吊らされてた鹿野って刑事さんを大和警部が降ろしたっていうのホントなの？
ええ…敢ちゃんがイスに乗って秋山君達が遺体を少し持ち上げてね…
でも大和警部って足が悪いよね？
敢ちゃん背が高いし…まだ助かるかもしれないと思ったら後先考えずにやっちゃうから…
そういえばこの前もそうでしたね…
この前って…
前にも似たような事があったの？
ええ… さっき話に出た銀行立て籠り事件の被疑者の両親が近隣の住人のバッシングに堪えかねて首吊り自殺をした時も…
現場に着くなり敢助君は「まだ助かるかもしれないから体を持ち上げろ」と言って自分はイスに乗りロープを外していました…
まぁ鹿野さんの時と違って梁に結わえ付けられてたロープの結び目をほどいたんだけどね…
じゃあ鹿野刑事を吊ってたロープはどうだったの？

===Page 14===
ロープで作られた2つの輪っかを組み合わせる感じで吊らされてたわ…
上側の輪っかを照明のバーに引っ掛けてね…
敢助君はその上側の輪っかを両手でつかんで照明から外していたようですが…
もしかしてそのロープってさー…
こんな感じ…
だったりする？
そ、そうだけど…
遺体を床に寝かせた時誰がどこにいたか覚えてる？
遺体のそばでしゃがんでいたのは諸伏警部と秋山君で…
少し離れて立ってたのが私と敢ちゃんと三枝警部…一番離れていたのが黒田課長だったわ…
じゃあさその時何かなかった？
みんなの気がそれちゃうような事…
そういえば遺体のコートのポケットに入っていた鹿野さんの携帯に…
被疑者からだと思われるメールが竹田さんの携帯から送られて来ました…
「啄木鳥は残り三羽」と…

===Page 15===
それより先に敢助君の携帯に送られて来た…
「我は毘沙門天啄木鳥を滅ぼす軍神なり」のメールと重ね合わせると…
その後殺された秋山さんを除けば…
犯人はあと2人殺す予定だって事だよね？
でも一体誰が何の為に？啄木鳥って何なのよ？
…それはまだはっきりとは言えないけど…
ええっ⁉
次に命を狙われているのが誰かは多分わかるよ…
名前だよ…
なぜだかわからないけど今まで殺された3人は3人共…
第四次川中島の合戦で討ち死にした武将の名前によく似てるんだ…
最初に殺された竹田繁警部は武田信繁…次に殺された鹿野晶次警部補は初鹿野忠次…さっき殺された秋山信介刑事の元の名字は油川だから油川信吉…
もしかしてその3人が例の啄木鳥会だったって事はない？
で？残りの2人は…
いくらなんでも戦死者で徒党は組まないと思いますが…
三枝守直と一字違いの三枝守警部と…

===Page 16===
武田軍軍師…
か、敢ちゃん⁉
その戦での作戦失敗の責任を感じ敵中に身を投じた…
敢ちゃんも命を狙われているっていうわけ⁉
山本勘助…
まぁ彼が３人を殺した殺人犯ではなかったとしたらですけどね…
で、でも…
誰が何の恨みを敢ちゃんに持ってるっていうのよ⁉
彼なら色々な方に恨みを買ってると思いますが…
もしかしたら半年前の銀行立て籠り事件に関係があるかも…
詳しく聞かせてくれる？
ああ…竹田警部が被疑者を射殺したっていう事件ね…
実はあの被疑者警察の説得に応じて投降する寸前だったんですが…
周囲を固めていた竹田班が無理に動いて…それに気づいて逆上した被疑者が銀行内で拳銃を発砲し始めて…
止むなく銀行に突入した竹田さんが被疑者を射殺したんです…
幸い死傷者は誰1人出なかったんてすが…

===Page 17===
敢助君は竹田さんに激怒していました…
「あんた、刑事なら被疑者を殺しても構わないと思っているんじゃないだろうな⁉」とね…
そういえばその事件で被疑者の携帯が紛失しちゃったらしいわね…
射殺される直前まで誰かと話してたみたいだけど…
「俺が捕まればあんたも終わりだ…
拳銃の出所もＸもバレる」とかなんとか…
Xも…
バレる？
それは本当ですか？
ええ…この前秋山君がそんな事を不思議そうにもらしてたけど…
知らないの？
私、その事件の頃まだ刑事に復帰してなかったから…
同じ竹田班の三枝警部なら詳しく知ってるかも…
あれ？

===Page 18===
どうして鹿野刑事のアドレスが「た行」に入ってるの？
ああ…鹿野さんって元は「土屋」だったけど結婚して婿養子になったらしいのよ…
今は奥さんと別居中だったみたいだけど…
連絡先
？守体翼繁文休然
鹿野晶次袁山和葉
土屋…
X…
この携帯読み仮名まで変えないと並べ替えてくれなくて…
‼
だいたい被疑者の狙いは何なの⁉
戦死者ではなくＸだったんです…
川中島の合戦の戦死者に何の恨みがあるってわけ？
どのみち敢助君は殺人リストに入っているようですけどね…
え？

===Page 19===
もォーコナン君‼
どこに行ってたのよ⁉
心配したんだからーー
-ったく…
それで？大和とは連絡は取れたのか？
いいえまだ…
今度はずっと話し中で…
ご、ごめんなさい！
く、黒田捜査一課長！今、大和らしき男を見たっていうタレコミがあって…
確認しに行きたいんですがすぐに動かせる車がなくて…
諸伏！お前の車を貸してくれないか？
ぁ、いや…
それはちょっと…
何か問題でもあるのか？
いえ…
三枝さんの運転は少々荒っぽいので…

===Page 20===
緊急事態だ使わせてやれ…
命令だ…
は、はい…
情報の信憑性があればすぐに報告しろ！
りょ、了解！
往く事は…
か…
流れの如し…
敢助君…
往く事は流れの如
大和

===Page 21===
FLLE.2べんせいしmくしwe鞭声夜河を渡る

===Page 22===
「指名手配を食らったらさすがに逃げきれねぇからスピードの出る諸伏の車を借りて妻女山の例の山小屋に迎えに来い！
そして俺を県外に逃がせ
指名手配を食らさすがに逃げきれねぇカスピードの出る諸伏の車を借りて 妻女山の例の山小屋に迎えに来い！
そして俺を県外に逃がせ！
さもないと…
ゃ…
以の事を
さもないとXの事をバラす！大和敢助
大和の野郎…

===Page 23===
エックスX？
うん！
啄木鳥会がＸって呼ばれてただと？
由衣刑事の話を踏まえると多分そうだと思うよ！
確か、啄木鳥会って長野県警の中にあるかもっていう怪しいグループだったよね？
そう！今回殺されてたのはその啄木鳥会の人達だったんだよ！
啄木鳥の足跡もＸだしね！
何ィ⁉
でもさっき由衣刑事が言ってたよ？
今回殺されてるのは川中島の合戦て討ち死にした武将の名前によく似た人達で…
戦死者てグループを組むのはありえないって…
それに、それを教えてくれたのはコナン君だって聞いたけど…
その時はそう思ったんだ…啄木鳥会がＸって呼ばれてるって知らなかったから…
Ｘだから何だって言うんだよ？
Ｘはアルファベットで24番目の文字…武田で24っていったら…

===Page 24===
武田信玄に仕えた…
武田二十四将‼
最初に首を斬られて殺された竹田繁警部は信玄の弟「武田信繁」！
首を絞められて天井から吊るされてた鹿野晶次警部補は元の名字が土屋だから…
信玄の側近だった「土屋昌次」！
そしてさっき首にかけられた糸を車につながれて崖から落ちた秋山信介巡査部長は…反対する武田の重臣を説き伏せて織田信長と同盟を結ばせた「秋山信友」！
へー…
自分達を武田二十四将だとして仲間を集めてたんならありうるって諸伏警部が言ってたよ！
だから次に狙われてるのは多分…
武田軍の足軽大将だった「三枝守友」に名前が似てる三枝守警部だってさ！
おいちょっと待て…
武田二十四将っていったら当然…
武田軍の軍師山本勘助も入ってんじゃねぇか？
うん！だからあの神社で鹿野警部補が言ってたんだよ！
君はウチの班にピッタリなんだけどね…
てね！

===Page 25===
ーーって事は竹田班が丸々啄木鳥会だったってわけか…
でもその狙われてる三枝警部ってどこかに出かけてなかった？
うん！ 多分犯人に呼び出されたんだと思うよ…
その犯人って誰なんだよ⁉
ま、まさか大和警部⁉
ん――とそれはねぇ…
おい大和⁉
どこだ⁉
おい⁉
大和⁉
言われた通り迎えに来たぞ‼

===Page 26===
あ、
秋山刑事が犯人⁉
でも秋山刑事って車ごと崖から落ちたって…
うん！落ちる途中で体が木に引っ掛かって首に巻かれてた糸で首がチョン切れて落ちて行ってたよ！
ええっ⁉
でもその首はフェイク！
きっと実家の美容室にあったカット練習用のマネキンの首を自分と同じ髪形にしてパーカーのフードに入れてて…

===Page 27===
その首を落ちてる最中に血ノリと一緒にフードから出したんだと思うよ！
で、でも車につながった糸が首に巻きついていたんでしょ？
糸は後ろから引っ張ってきたのを首の前で交差させただけ…
糸を持つ手を離せばすぐに外れるよ…
そしてあらかじめ自分の服を着せた首のない死体を引っ掛けた木に命綱を括り付けてぶら下がれば…
く首のない死体だと？
崖の上のボク達には木に隠れてその姿が見えず首が斬れて崖下に落ちたように見えるってわけ！
竹田警部の体だよ！自分と体格が似てたからそうしたんじゃない？だから竹田警部が首を斬られたのはあの妻女山だったんじゃないかなぁ？
じゃあ橋の下で見つかった焼死体は？
あれは多分手配中の強盗犯の体だよ…竹田警部の足の指だけ斬って焼け残ったように焼死体に添えておけばDZA鑑定もごまかせるしね…
強盗犯の首は多分、崖から落ちて爆発した車の中…燃えてドクロになっちゃえば秋山刑事の首だと思ってくれるから…
そーいえば秋山刑事は大和警部にメールで呼び出されたみたいって由衣刑事が言ってたけど…
それも秋山刑事が仕組んだ事！
最初に殺した竹田警部の携帯で大和警部に呼び出されたようなメールを自分の携帯に送り…大和警部の番号をわざと着信拒否にしてそのメールを消されない細工をしたように見せかけたんだ…
▋

===Page 28===
全ての罪を大和敢助警部に着せる為にね‼
天井から吊られてた鹿野警部補の首のロープから大和警部の指紋が出て来たのも秋山刑事の仕業だよ！
鹿野警部補はこんな感じの2つの輪っかを組み合わせたロープで吊るされてて降ろす時に大和警部が上の輪に触ったんだけど…
こうやって首の方の輪っかをつかんで…
スッと引っ張ると…
ホラ、一瞬で上の輪と下の輪が入れ替わるでしょ？
ホントだすごーい！
このトリックを使って秋山刑事は大和警部が触った上のロープを首の方に入れ替えたんだよ！
鹿野警部補の携帯を鳴らしてみんながそれに気をとられてる隙にね！
大和警部と諸伏警部が喧嘩するようにあおったのもその為！大和警部が怒って１人で捜査を始めてくれないと罪を着せられないから…
ホラ、あの2人ってひねくれてるから「大親友」なんて言われると逆に憎まれ口をたたいて喧嘩しちゃうし…
しかし秋山刑事が口を挟む前からあの2人…険悪な感じじゃなかったか？
高明！まさかお前俺を疑ってんのか？
獅子身中の虫獅子を食らうとも言いますし
ーとか言い合って…
贺

===Page 29===
あれはあの２人が犯人に仕掛けたトラップ！
犯人が大和警部に罪を着せようとしてるなら犯人の思惑通りにわざと喧嘩して単独行動をとったように見せて…
犯人の次の出方を探る計画だったと思うよ！
罪を着せようとしてるのは今朝、現場の橋の近くで大和警部を見たっていう目撃証言てバレバレだったし…
じゃあその目撃者が見たっていう大和警部は…
で、でもさ…大和警部が１人で勝手に動いてたらそれこそ犯人の思うツボなんじゃない？誰かといたっていうアリバイがなくなっちゃうし…
アリバイならバッチリあるよ！
何でだと思う？
フードを被った秋山刑事が大和警部と同じ杖をついて歩いてたんじゃない？シークレットブーツで背丈を伸ばしてね…
諸伏警部の車には車載カメラが付いてて後ろの座席にはスペアタイヤが載ってたんだよ？
そ、そうか！車のトランク‼
その中でじっとしてりゃ車載カメラの映像がアリバイを証明してくれるわけか‼
すごーいコナン君‼
ま、まぁこれみーんな諸伏警部に聞いた事だけどね…
で、でもちょっと待って…
その諸伏警部の車って…
犯人に呼び出された三枝警部が乗ってっちゃったんじゃないの！

===Page 30===
車のトランクとは考えましたね…
大和警部…
だが僕の方が…
一枚上手だったようだ…
さて…あなたの遺体から拳銃を奪いそれで三枝を撃ち殺し…
同士討ちに見せかけて…
竹田の遺体を焼いた後で…
自分は雲隠れといきますか…

===Page 31===
馬鹿かお前は…
な⁉
こんな身動きが取れない危ねぇ所に…

===Page 32===
裸で入ってるわけねぇだろーがよ‼
き、機動隊のライオットシールド⁉
お前の考えてる事なんざお見通しなんだよ！
今朝…あの橋の近くを俺のフリをした男が歩いてるのを見たっていう…
目撃証言があると聞いた時点でな…
ええ？
そんな事ができるのは…
今朝、俺があの橋を通らねぇ事を知っている奴…
つまり9年前に薬でラリって街中で拳銃を乱射して竹田のオヤジに射殺された俺の友達や…
その時の流れ弾に当たって亡くなった被害者の墓参りを…
そう…友達の撃った弾に額を撃ち抜かれて即死した…
その命日である今日の朝に、俺が毎年かかさずにやっている事を知っている被害者遺族…
当時中学生だった油川艶子さんの兄である…

===Page 33===
あぶらかわしんす油川信介…
お前がこの連続殺人の被疑者だってなル
死体の額に啄木鳥の足跡を付けたのは妹さんがそこを撃ち抜かれたから…
その事を鹿野さんにわざと気づかせて自宅に確認に行かせて殺し…あのロープで俺をハメる罠を仕掛けたって所か…
…とはいえ、お前が竹田のオヤジ達を殺す動機がさっぱりわからなかったから様子見をしてたが…
車のトランクの中で上原の話を聞いて察しがついたよ…
竹田のオヤジ達がガサ入れとかて押収した拳銃をくすねて…
Xと称して売りさばき私服を肥やしていたんだろうって事がなァ…
ええ…僕も知りませんでした…名字が秋山になって竹田班長に啄木鳥会に誘われるまては…
妹を死なせたあの拳銃も横流しした拳銃だったって事もね‼
あんたも同罪ですよ大和警部…
あんなバカな友人を持っているのが悪い…
止めろ秋山…
お前に勝ち目はねぇ…
フン…
その盾でどこまでかわせますかねぇ…

===Page 34===
‼
お前はもうとっくに包囲されてんだよ！
いつの間に⁉
鞭声粛々…
夜 河を渡る…
啄木鳥戦法の裏をかいた上杉謙信のように…ひっそりと音も立てずにあなたに詰め寄り見張っていたんですよ…あなたがまだ崖の中腹でぶら下がっていた頃から…
まぁ我々が到着したのはつい今し方ですがね…
じゃあ大和警部の指名手配や遺体を放置して引き上げたのは…
お前を油断させここに釘付けにする為に…
わざと聞こえるように言ったんだよ…
大和の居場所を臭わせれば…
諸伏の車は後部座席にスペアタイヤが積んであって窮屈だろうしな…
必ず動くと踏んでな…

===Page 35===
確保ォ‼
それと…
三枝にも…
後でこってり事情聴取せねばならんようだが…
どうやらそれはお前達に任せる事になりそうだ…
え？
敢ちゃん大丈夫？
ああ…
何ともねぇよ…
0
もォ心配しちゃったじゃない‼
諸伏警部に縁起でもないメール送ってたから…
ああ…「往く事は流れの如し」ってヤツか…
アレって山本勘助が死を覚悟して…
敵陣に突っ込んだ時の言葉で…
洒落だよ洒落！いちいちうるせぇんだよ‼
お前は俺の母ちゃんか⁉
「ったく…
わかったわよもう心配してあげない‼どーせバツイチ女に心配されたくはないでしょうけど…
…

===Page 36===
バーカ…バツなら俺の顔にも付いてるぜ？
でっけー啄木鳥の足跡がな…
だからまぁ…気にする事はねぇよ…
敢ちゃん…
そういえば敢助君…昼間のヤボ用って何だったんですか？
拳銃を乱射した友達のばあさんだよ…そいつの墓が携帯の電波も届かねえ辺ぴな所にあって毎年あの時間に連れてってんだ…
…となるとその事も彼は知っていて利用したようですね…
ああ…
しかし腹減ったな…蕎麦でも食って帰るか？
いや…僕はパスタで…
あ﹏っ‼
ど、どうしたのお父さん⁉
信州蕎麦食うの忘れてた‼
ハハ…

===Page 37===
FILE
▓

===Page 38===
わーっ‼
おいしそー‼
色んなケーキがいっぱいあるね♡
マジでこれ食べられるだけ食べていいのか？
ああ、ケーキバイキングじゃからのォー
ワッハッハッ！
でも博士の福引きのクジ運すごいですねぇ！
ケーキバイキング…
蘭が聞いたらうらやましがりそうだから…
ホントは最高級サーロインのお肉の詰め合わせ狙ってたんだけどね…
内緒にしとくか…

===Page 39===
おーし大漁だぜ♪
元太君取りすぎだよー
んじゃワシも…
博士は2個までよ…
はい…
それで？どうだったの？例の刑事…
あん？
見覚えあるかって写メを送って来てたでしょ？怖い顔の男…
ああ…黒田捜査一課長か…
色々怪しい事言ってたけど…
全部犯人を捕まえる為の作戦だったみたいだし…
まぁ、オレの事を詳しく知ってたのは気になったけど…
眠りの小五郎の知恵袋…
長野県警にいるんならオレらと関わる事なんて滅多にないから…
気にする事はねぇかなーって…
そう…ならいいけど…

===Page 40===
いっただきまーす‼
うめぇ‼
おいしいですー‼
元太君、もっとゆっくり食べた方がいいよ！
でもよー…早くしねぇとケーキなくなっちまうじゃんよーー
まだ食べる気かよ？
あーん…
何だコレ？
ヘリコプター？
今、流行ってるプチファルコンですね！
でもどこから飛んで来たんだろ？
ゴメンなさい‼

===Page 41===
ボウヤケガしなかった？
あ、おう！
そのオモチャさっきホテルの前のトイショップで買って来たんだけど…
スイッチ入れたらあらぬ方向に飛んじゃってー
あれ？もしかして…
タレントの北見沙弥さんですか？
ゴメラに出てた人だよね？
ああ…敵の怪獣に血ィ吸われちまった姉ちゃんか‼
しーっ！
大きな声で言わないで…
私がこのホテルに泊まってるの内緒だから…
北見沙弥(24)タレント
代わりのケーキを取って来た後で…
一緒に写真を撮ってあげるから…
やったぁー♡
相変わらずあざといわね…

===Page 42===
そうやってわざと仲良くなった子供達との写真をブログにアップして…
タイトルはそう…
ブログの人気ランキングの順位を上げる算段ね…
「ケーキバイキングで知り合った子供達と一緒に」って所かしら？
しようの庄野杏奈（25）タレント
そ…
そんなつもりはないですけどー…
おい、あの2人庄野杏奈と北見沙弥じゃね？
ウソー超仲悪いって聞いたよー！
そういえば番組の企画でブログの順位を争ってたよな…
確か負けた方が丸坊主になるとか…
ええっ⁉
マジか⁉
まぁ、勝つのは私に決まってるけどね…
それはまだわかんないかとー…
あら…
あなた…私のブログ見てないの？

===Page 43===
私…知っちゃったのよ…
あなたのひ・み・っ…
それを公表されたくなかったら早めに白旗を揚げるのね…
元々あなたショートヘアーなんだから丸坊主ぐらいわけないでしょ？
部屋に戻るわ！
あ、でもケーキを食べてる写真を撮るんじゃなかったんですか？
あの女とネタかぶりなんて最悪…あなたは頼んだ物を買って来て頂戴！
ぁ、はい…
……
あれ？
もしかして桜子さん？
コ、コナン君⁉
何してるの？桜子さんって家政婦さんだよね？
彼女のマネージャーが風邪ひいちゃって…
でも何であの2人同じホテルに泊まってるんですか？
仲悪そうなのに…
ああ、それはね…
それが治るまでの間だけ身の回りのお世話をする依頼がうちの紹介所に来てそれを受けたのよ…

===Page 44===
このホテルを舞台にした連ドラが春から始まるんだけど…
あの2人はダブルヒロインなのよ…
知ってるわ…「トップクラス」ってドラマでしょ？
割と評判がよかったから続編を作るのね…
へぇ
どんなドラマなんですか？
女の本性をムキ出しにしたドロドロの足の引っ張り合い…観てみる？なかなか興味深いわよ…
へー…
え、遠慮しときます…
じゃあ私買い物して来なきゃいけないから…
ぁ、あの…
じゃあ後で…
それを彼女に届けた後、504号室の私の部屋に来てくれます？彼女の事で話しておきたい事があるから…
あ、はい…
………

===Page 45===
ねぇコナン君？
さっきから何見てるの？
庄野杏奈のブログだよ…
そーいえば彼女言ってたわね…
自分のブログに北見沙弥の秘密が載ってるような事…
ああ…だからさっきから見てんだけど…
犬とじゃれたり…
好きなマンガ本を紹介したり…
料理作ったりで…
どこにもねぇんだよ…
秘密なんて…
HHFP.
thqffythermAkn
真ョ

===Page 46===
ちょっと何よコレ⁉
ハブラシは毛先が極細のヤツって言ったでしょ？
す、すみませんそれしか売ってなくて…
すぐに探して買い直して来ます！
もういいわ！撮影開始は６時だから５時になったら起こしに来てくれる？
それまで少し仮眠を取るから…
は、はいわかりました！
言っとくけどあなた以外の誰が来ても絶対にこの扉開けないから…
ちゃんと５時に起こしに来なさいよ！
わかった⁉
は、はい…
はぁ…

===Page 47===
えーっと…
501号室…
あった！
504
ここだ！
501号室…
ポーン
ハートマーク？
ん？
痛たた…
ご、ごめんなさい…
大丈夫？
扉に何か貼ってありますよ？
何だろ？ファンかなあ…
それで話って…？
ああそれ？もうどうでもよくなっちゃった…
ごめんなさいね…
ーっ⁉えー

===Page 48===
ふぅー食べまくったぜ…
オレ、晩飯食えねー…
もォー…
食べ過ぎですよ元太君…
とにかく開けてください‼
ん？
何かあったの？
杏奈さんが何度呼び鈴を鳴らしても全然部屋から出て来てくれないの‼
それ…かなりマズイですよ？
私の撮りは今日はないけど…
杏奈さんはあと30分で撮影始まるから…
沙弥さん…
メイクの時間とかもあるし…もう現場に入ってないと…
…なのですぐにマスターキーで扉を開けてください‼

===Page 49===
杏奈さんどうしたんですか――？
8ちゃいますよー！
あ…
杏奈さーん？
いらっしゃいますよねー？
杏奈さ…

===Page 50===
⁉
き

===Page 51===
桜子さんすぐに警察を‼
え？
あ…
⁉
うん…
部屋の中に…
塔塗殺人かよじ
カードキー…
ん？
何だこの白い染み…

===Page 52===
生クリーム！
もしもし警察ですか⁉
1誰が…
――って事は…
まさか犯人は…
誰がこんなひどい事を⁉
まさか…

===Page 53===
FILE.4
PHOTO

===Page 54===
そ、そうなんです…
夕方の５時に起こしに来るようにと頼まれていたんですが…
呼び鈴を鳴らしても全然部屋から出て来られなかったので…
フロントに鍵を開けてくださいとお願いに行って…
ボーイさんにマスターキーで開けてもらったら…
なるほど…
こ、この寝室で庄野杏奈さんが頭から血を流して倒れていたんです‼
しかし桜子さんは家政婦だったんじゃ…
彼女のマネージャーの風邪が治るまでの間だけ身の回りのお世話をするのをく引き受けたんですが…
また仕事先でこんな事になってしまって…
うの庄野杏奈(25)タレント

===Page 55===
ぁ、いや…
やっぱり私…呪われているんてしょうか⁉
ワシに言わせればあんたより…
？
つねにあんたと共に現場に居合わせてるコナン君の方が…
よほど死神じみているが…
は、はい…
それで？死亡推定時刻は？
午後４時から４時半の間…細い棒状の凶器で何度も頭を殴られていると検視官が…
…となるとこれは…
しかし本当なんですか？このホテルはオートロックてはないのに、カードキーがここに落ちていたというのは…
密室殺人という事になるが…
で、でもおかしいです！
杏奈さん…私以外の誰が来ても絶対に扉を開けないからちゃんと起こしに来てって言ってたのに…
何で扉、開けたんだろ？
桜子さん以外の誰が来ても…？何か妙な頼み方のような…
ですよね？
ストーカーよ…

===Page 56===
以前彼女…スタッフを装ったストーカーにホテルで襲われそうになった事があって…
あ、それ自分も週刊誌で読んだ事があります…
色々大変だねぇ芸能人は…
それ以来、事前に約束をした人じゃないとたとえ顔見知りでも部屋に招き入れなくなったとか…
ところであなたも確かタレントの…
杏奈さんとドラマで共演される予定だった北見沙弥さんです…
きた北見沙弥(24)タレント
まさか杏奈さんが…
ドラマはこのホテルが舞台で彼女も、このホテルに泊まってらして…
こんな目に遭っているなんて…
杏奈さんが部屋から出て来ないっていうのをフロントで聞いて心配で桜子さんと一緒に来たんですけど…
ううっ…
わ、
とにかくもう少し詳しくこの部屋を調べますので…
わかりました…
……
遺体を発見した沙弥さんと桜子さんとコナン君は沙弥さんの部屋で待機していてください…

===Page 57===
沙弥ちゃん本当かい⁉
ええ…
杏奈ちゃんが部屋で殺されたって…
今警察の方が彼女の部屋に…
おいおいマジか⁉
じゃあ今日の撮影は？
バーカ！撮影どころかドラマ自体なしだよなし‼
なので私のメイクさんには帰ってもらってください…
沙弥さんのメイクの人来てたの？
あれ？
あんな事？
当たり前だろ？今日は杏奈ちゃんと沙弥ちゃんが久々にホテルで再会するシーンの撮影がメインだったんだから！
じゃあ沙弥さん何であんな事言ったの？
ホラ、「私の撮りは今日はないけど」って言ってたじゃなーい
へー…

===Page 58===
まるで今日の撮影はどーせ中止になるってわかってたみたいにさ…
⁉
わ、私勘違いしてて…
なんだー勘違いかー！
だったら仕方ないねー！
やっぱり犯人はこの人だ…
問題は部屋の中にあったカードキー…
カードキーなら外で鍵を掛けても扉の下の隙間から部屋の中に入れられるけど…
いくら強く差し入れてもあんな奥の客室までは届かねぇ…
あのオモチャのヘリで運んだ？
どうやって？
そもそも桜子さんにしか切を開けないと言っていた杏奈さんの部屋にどうやって入ったんだ？
2人はいがみ合ってたみたいだから…
余計招き入れてくれないよな。
とにかくパズルを組み立てるには…まだピースが足りねぇ…

===Page 59===
あれ？
ここって杏奈さんの部屋の真下なの？
え？
杏奈さんの部屋って604号室だったからさー…
ええ…そうみたいね…
部屋の間取りもほとんど一緒だね！
ええ…
ああ…ファンのイタズラだったみたい…
変な封筒よ！
そういえば何だったんですか？扉のアレ…
なーに？アレって…
沙弥さんの部屋の扉に貼ってあったの…
どんな封筒？

===Page 60===
黒いハートマークが大きく入ってたわ…
ふーん…
ふ、2人とも何か飲む？
簡単な物なら淹れられるけど…
貼ってあったのは丁度、覗き穴の真下だったかな？
ボク、アイスコーヒー！
じゃあ泓は紅茶を…
OK！
でもすごいですね…
ぞ子
撮影中、こんな大きな部屋に泊めてくれるなんて…
ドラマはこのホテルの宣伝も兼ねているから…ホテル側が特別にヒロイン2人に用意してくれたのよ…
まあそのドラマもポシャって明日にはここを出て行かなきゃならないと思うけど…

===Page 61===
―ってコナン君さっきから何見てるの？
え？
沙弥さんのブログだよ！
沙弥さんのブログって杏奈さんと全然違うなーって…
違うって？
だって杏奈さんのブログの写真って…
みんな自分が写ってるのに…
沙弥さんのはほとんど自分が写ってないじゃない！
杏奈さんと違って写真で自己アピールするのが苦手で…
私を見たいならドラマを観てって感じかな？
たまに写っててもすっごく小さいし…
ふーん…
そういえばアレってどうしたの？
あ、あれって…

===Page 62===
ああアレ？
プチファルコンだよ！
ケーキバイキングの所で飛ばしてたよね？
うまく飛ばないからどこかに捨てちゃったわ…
ぇ﹏もったいなーい！
飛ばしっこできないじゃない！
と、飛ばしっこ？
か
ぁ！来た来た‼
ボクの友達！
入っていいよね？
おじゃましまーす‼
買って来たぞプチファルコン！
おっ！サンキュ！
けどそれすげームズいぞ…
思ったように飛ばないの！
かなりのテクニックが必要かと…
どれどれ…
グン

===Page 63===
プター
おーっ！
あんだよ…
すごいすごーい！
割と簡単じゃねーか…
やべっ！
エアコンに引っかかっちまった…
えーっと…1

===Page 64===
はい！
ありがとー！
部屋の中で飛ばすとまたどっかにひっかけそうだからもっと広い所で飛ばせば？
そうだな！
じゃあ、ボク達外で遊んでるから…
警察の人にはそう言っておいてー！
ちょ、ちょっと…
で？どうなの？
密室のトリックはわかったのか？
いや、それはまだだけど…

===Page 65===
部屋に入った方法と…
凶器なら目星はついたよ…
えー、じゃあやっぱりあのタレントさんが殺人犯なんですか？
ああ 間違いねーよ…
うそ～…
優しそうな姉ちゃんなのによー…
女の見てくれと中身は別物よ…
殺された彼女も毒舌で乱暴でガサツそうに見えたけど…
ブログを見ると意外に繊細で几帳面な所もあったみたいだし…
そんなのどこでわかったんだよ？
え？
待てよ…
だとしたらあの写真…
マニキュアの瓶が№順に並んでたのよ…裏返さないと№なんて見えないブランドだったのに…

===Page 66===
‼
なるほど…
これが彼女のつかんだ秘密か…
でもこんなんで…
人なんか殺すか？
待てよ待てよ…
確かこれって英語だと…
くううっ
なんか腹減ってきたよな？
ぇ﹏もうなの？
さっきお腹いっぱいって言ってたじゃないですか‼

===Page 67===
博士～！何か作ってくれねーか？
家に帰ってちゃんと夕飯を食べればいいじゃろ？
でもよーウチの母ちゃんと父ちゃん商店街の寄り合いに行ってて…
今晩も帰って来るの遅ぇんだよ…
じゃあ…
ガッツリ食べると母ちゃんに怒られちまうからお菓子っぽいヤツをよーー
あんなにケーキを食べたのにまたお菓子ですか？
もォー食いしん坊なんだからー！
チーズケーキでも食べる？
明日、試しに作ってみようと材料は買ってあるから…
おお♡
博士の分は明日の朝食用よ…
でもよーそれ、できるまで時間かかるんじゃねぇのか？
炊飯器を使えば30～40分でできるらしいわよ？
炊飯器？
ぁ、そなの？

===Page 68===
ええ！お米を炊くだけが炊飯器の能力じゃないわ！
ちゃーんとおいしいケーキも作れるんだから！
そうか…そうだったんだ…
犯人は本来の機能を使わずに密室にしたんだ…
過去のあやまちをも…
封じ込める為に…

===Page 69===
FILE.5
ELFIE

===Page 70===
しかし謎だらけの事件ですね…
ш
DBBBB BBBBB
被害者は、家政婦の桜子さんが来ないと扉を開けないと言っていたのに…
犯人は部屋に入り被害者を殺害してますし…
このホテルはオートロックじゃないのに、カードキーが入り口の扉から離れた寝室に落ちていて…
犯行後の犯人の逃走手段が全くわかりません…
その上、被害者を撲殺した棒状の凶器もまだ見つかっていませんし…
わかっているのは被害者がタレントの庄野杏奈さんで…
この後、大騒ぎになるという事だけか…
管理官に指示を仰いでみます？
そうだな…

===Page 71===
2
誰だね？
杷
杷
ピン和
ピン和
んーー？
おいおい…
あ、
阿笠さん⁉
――ったく何なんですか？
ん？

===Page 72===
コ、
コナン君⁉
あれ？阿笠さんは？
この部屋の真下にある…
犯人の部屋でね！
阿笠博士なら504号室で警部さんを待ってるよ！
ま、真下の504号室って…
タレントの北見沙弥さんの部屋じゃないか！
うん！そだよ！
あのねぇコナン君…
君には難しくてわからんと思うが部屋は密室になっていて…
け、警部！
か管理官が…
コナン君の指示通りにしろと…
電話で…
ええっ⁉

===Page 73===
ちゃ…
ちゃんと説明してください…
どうして私が杏奈さんを殺した犯人なんですか？
カードキーは部屋の中にあったから密室だったんですよね？
しかも杏奈さんはこの桜子さんにしか扉を開けないって言ってたらしいし…
疑うんならまずこの子からだと思いますけど⁉
ま、まぁそうですが…
阿笠さんが…
他
部屋に入った方法は…
あの扉の覗き穴を覗けばわかるよ…
ピ和
它和
-ったく…
今度は誰かね？

===Page 74===
ぁ
そ、そんな…
阿笠さん？
バカな⁉
え？
やったー‼
だまされてやんの！
大成功ですー‼
じゃあ今のは君達が？
ええそうよ！
あらかじめ博士の動画を携帯で録画しておいて…
その動画をこうやって覗き穴にかざして流したのよ！
じゃあさっきの阿笠さんも？
ああそうじゃ！
同じ事をコナン君にやらせたんじゃよ…

===Page 75===
杏奈さんの部屋に入る時に沙弥さんがやったようにな！
なるほど…
沙弥さんは桜子さんの動画を携帯で録画して、杏奈さんの部屋に入る時に利用したわけか…
で、でも私桜子さんとは今日初めて会ったのにそんな動画を録るヒマありませんよ！ねぇそうでしょ？
沙弥さんの部屋の扉の覗き穴の下に貼ってあった…
大きな黒いハートマークが描かれた封筒じゃよ！
え、ええ…
は、はい…
桜子さんが杏奈さんの部屋に呼ばれた時貼ってあったんじゃろ？
ハートマークに穴を空けておき…
その穴に携帯のレンズが合うように封筒に入れ録画にしておけば…
呼び鈴を鳴らす桜子さんの映像が録れるという寸法じゃ…
杏奈さんの部屋と沙弥さんの部屋は共に廊下の突き当たり…
背景も全く同じに録れるからのォ！
で、でも…

===Page 76===
カードキーはどうなのよ⁉
奥の寝室の遺体のそばに落ちてたじゃない‼
沙弥さんがケーキバイキングのフロアで飛ばしてた…
このホテルオートロックじゃないから犯行後にどうやってあの部屋から出て鍵を掛けたっていうの？
このオモチャのヘリコプターを使ったんでしょ？
へ、ヘリコプター？
この部屋のカードキー貸してくれる？
ええ…
まずはプロペラの軸のローターシャフトとー
―…
ヘリコプターのおしりのトコに長い糸をテープで貼っ付けて
ローターシャフトに付けた糸の先にカードキーを軽くテープで貼っ付けて…
糸の先を結んで
ヘリコプターを寝室の床にこれも軽くテープで貼っ付ければ――
準備OKだよ！
後は2本の糸を持って…
糸が扉の下の隙間に通るように外に出て…
鍵を掛けたカードキーを扉の隙間に差し込んでヘリコプターを動かすだけ！

===Page 77===
オメーら頼んだぞ！
うん！
おーし！
差し込んだわよ…
ヘリコプターを動かせば…
ローターシャフトに糸が巻き取られて…
行っきますよー‼
部屋の奥にカードキーがスルスル運ばれて…
糸を巻き取りきったら…
その勢いで…
プチっとカードキーが糸から外れて…

===Page 78===
床に落ちるってわけ！
な、なるほど！
ヘリコプターをあえて飛ばさず…
糸を巻き取るだけに使ったんだね！
うん！仕上げはお尻に付けた糸を部屋の外から引っ張るだけ！
おーい引っ張ってくれ！
オゥー
そうすれば床からへリコプターがはがれて…
今度はどんどん入り口の扉の方に運ばれて…
扉につっかえた所で…
思いっきり引っ張ると…

===Page 79===
ホラ、糸も回収できるじゃない！
を確かに…
あ、ああ…
その証拠にカードキーが落ちてた床のそばに白い生クリームが付いてたでしょ？
あれってヘリの下に付いてるスキッドにクリームが付いてたからだよ！
沙弥さんのヘリコプターって元太が食べようとしてたケーキに突っ込んでたからね！
でもヘリコプターは部屋に残ったままだよね？
だから沙弥さん杏奈さんの部屋に入った途端に帽子を落としたんだよー
帽子掛けに帽子を掛けそびれたフリをして…
帽子の内側に両面テープを貼っておけば、そのまま帽子掛けに掛けてもくっついたままだし…
だから多分まだ残っているかもよ…
その帽子の中に…

===Page 80===
犯行に使ったプチファルコンがね！
杀も巻き付いていますし…
間違いなさそうだな…
ち違う！私じゃない‼
そ、その両面テープは帽子がズレにくいように元々貼ってた物で…
帽子を落とした時に偶然貼っ付いてしまったんじゃないかしら？
だったらどうして…
テーブルに乗ったりしたの？
え？
些系そ
ボクがプチファルコンをエアコンの送風口に引っ掛けた時、テーブルに乗って取ってくれたじゃない！
あの時、テーブルの上には紅茶のカップとか載ってたから普通は乗らないよね？
しかも目の前に…

===Page 81===
自撮り棒があったのに…
自撮り棒？
この先に携帯電話をセットして自分で自分を撮るんです！
便利グッズでこうやって棒を伸ばすと…
遠くからでも自分で自分が撮れて…
辛
⁉
人を撲殺する凶器にもなる…
杏奈さんのプログは自撮りした写真がほとんどなのに…
沙弥さんのブログには全くその写真がない…恐らくそれは杏奈さんの自撮り棒…
説明してもらおうかのォ北見沙弥さん…
なぜ杏奈さんの自撮り棒が血まみれでアンタの部屋にあったかを…
…そんなの決まってるじゃない…

===Page 82===
秘密？
ホラ！
あの女が私の秘密を嗅ぎ付けたから…
彼女の部屋にあったその棒であの軽い口が二度と開かないようにしてあげたのよ！
あの女その秘密を堂々とブログにアップしてたんだから！
自分の好きなマンガ本を紹介してる風に見せかけてね！
しかしこれのどこに？
彼女の顔の横にあるでしょ？「恋のヒット＆ラン」って！ヒット＆ランは日本だと野球用語だけど、外国だと…
轢き逃げ…
じゃろ？
ええそうよ！2年前に私…車で人を轢いちゃったのよ…酔っ払ったどこかのオジサンを…
ずーっと隠してたのにあの女…
無理矢理部屋に入った私に言ったのよ…「あら、もしかしてマンガ本の写真の秘密が解けたのかしら？」って…

===Page 83===
だから私…
私…
え？
杏奈さんは轢き逃げの事なんて知らなかったんじゃないかのォ…
彼女が暗号にしたのはその隣の「君にふる」って本…
几帳面な彼女がバラバラに並べていて11巻が2冊もある…
この巻数を五十音の順に置き替え、29巻だけそのままにして左から読むと言葉になるんじゃよ…
恋のヒット
忍のヒットょA君にふるF君にふる（26君にふる
君にふる君にふる君にふる(2君にふる
いいなて
「サヤノトシハ29サイ」とな！
山ロクロー
彼女はただそれを暗号にしただけじゃ…
あんたが5歳もサバを読んでいると…
そ、そんな…
じゃが先入観であんたの目には「ヒット＆ラン」の文字しか入らなかった…
ヒット＆ランは野球でいえば一か八かの勝負手…
どうやらあんたには罰の方が当たったようじゃのォ…

===Page 84===
いやー阿笠さん！いつもながらの名推理！助かりましたル
い、いえいえ…
でもコナン君と管理官が知り合いだったのには驚いたよ！
え？
君なら事件解決の手助けをしてくれると信じていたよ…
眠りの小五郎の知恵袋ならねぇ…
ええっ！
あ、あの…あなたは？
この度松本清長警視正に代わり…
警視庁捜査一課の管理官に就いた黒田兵衛です…以後、お見知り置きを…
君も…
よろしくな…
江戸川コナン君？

===Page 85===
べん
蘭GlRL(前編)
コナン君の言う通りにこの道にして正解だったよ！
でかしたぞガキんちょ！
わーきれいだねー‼
桜、満開だな‼
クス…
昨日下校した時に元太達と通ってきれいだったから…
やっぱ桜を見ると思い出しちゃうなー…
新一と出会った時のコト…
新一は知らないだろうけど…
わたし、その頃アイツのコト…

===Page 86===
大嫌いだったんだよ！

===Page 87===
ねん13年前…
ねぇあなた？
蘭の保育園のネームプレート知らない？
ああ、それなら台所のテーブルに明いてあったぞ？
それは去年までのチューリップ組のネームプレートよ！
蘭今日からサクラ組だもん！
見てない？
今日、保育園に連れて行く時に付けようと思って下駄箱の上に置いてたんだけど…
そういやぁ下駄箱の上の靴ベラを取った時に…
何か落ちたような…
あ…

===Page 88===
ヤバ…踏んじまった‼
え﹏っ‼
-っ⁉あー
ウソ！粉々じゃない⁉
さくら
ぐみもうりらん
悪い…
接着剤でくっつけりゃ何とかなるだろ…
そんなんで直せる状態じゃないと思うけど…
じゃ、じゃあ俺、今日から本庁だから…
あ、ちょっ…
もォ！
保育園の先生に新しいのを用意してもらうしかないわね…
じゃあ、それまでどうするの？
大丈夫！お母さんが代わりのネームプレート作ってあげるから…
色紙と厚紙持って来てくれる？
うん！

===Page 89===
あきらめろ…
あの子はもう戻って来ない…
じゃあ、どうすればいいって言うんだ⁉
絶対に嫌よ‼
そんなの嫌！
リセットよ！そうすれば今度はうまく行くはず…
やり直すのに時の縛りはないのだから…

===Page 90===
感動しました工藤先生‼
特にラストのさすらい女探偵のあのセリフ！「やり直すのに時の縛りはないから」って…
まるで自分が言われてるみたいで鳥肌モンでしたよル
確か君は前のサイン会にも来ていた北海道の…
覚えていてくださったんですね！
ありがとうございます！
工藤優作死人の消息」出版記念サイン会
そりゃどうも…
ぁ、いえ…
じゃあさっきまで降っていた少し遅めの雪は雨になったのかな？
これは昔のクセで…
ちょっと失礼…
ああ…有希子か…
え？新一の保育園のネームプレート？
ピリリ
♤

===Page 91===
知らない？
そうよ！桜の形のプラスチックでできた…
新ちゃん今日から新しい保育園だから…
昨夜、名前書いて書斎の机の上に置いてたんだけど…
机の上のペンとか眼鏡ケースならここに来る前に…
あ…
慌ててポケットの中に…
これか！
やっぱり！優作が持ってってたのね！
書斎の机の上なんかに置いておくから…
―…
だってー丁度いいペンがこの机の上にあったんだもん！
じゃあ新ちゃんを保育園に連れて行く途中でそこに寄るから待っててね！
来る時は帽子と眼鏡を…君だとわかると騒ぎになる…
OK♡
じゃあ新ちゃん行くわよ…
って…
新一？

===Page 92===
あれぇ？
蘭ちゃんどーしたのそのバッジ！
お母さんに作ってもらったの！壊れちゃったから…
すごーいそっくり！
後ろに安全ピンが付いてて…
ちゃんと付けたり外したりできるんだよ！
ホントだー！↗✧⚠蘭ちゃんのママ天才—！
エへへ♡
あ…
あんだよコレ？紙じゃんかよ⁉
ダセ‼
こんなの付けてるヤツは仲間じゃねぇ！
そーだそーだ！
仲間外れ～
ちょっと返しなよ‼
やなこった！
返せーっ‼
そ、園子ちゃん‼

===Page 93===
ほら！2人とも握手して…
はい！これで仲直り！
う、うう…
蘭ちゃんの新しいネームプレートは…
来週には用意できると思うから…
え ふねろん江舟論介(39)は保育士
それまで我慢してくれるかい？
うん！
ゴメン蘭ちゃん…
飯り戻そうとしたんだけど…
こんなんになっちゃった…
大丈夫！
お母さんが作るトコ見てたから！

===Page 94===
乡
えーっとたしか…
次はこのハシを…
こう折って…
最初は半分に折ってー…
そして…
次は…
次は…

===Page 95===
ガンバレ…
あと少し…
あと少しだから…
ここにこういうふうに…
線を入れて…
あとはこの通りに…
切れば…
できたー‼
オレにも作ってくれよ…

===Page 96===
それ、サクラだろ？
違うのか？
そ、そうだけど…
どうしてわかるの？
どうしてって…
オメーオレをバカにしてんのか？

===Page 97===
頭んトコに畳んである服に付いてるバッジ…
この列みーんなサクラだろ？
オメーの下の列の服のバッジは…
みーんなチューリップだしよー。
でもでもそれだけで何でサクラを作ってるって…
だってオメーの服にだけバッジ付いてねーし…
それに、これは四角い折り紙を10個の同じ大きさに折る折り方…
それがこんな形に切り抜いてあんなら…
広げたら…
絶対ー…
サクラになるに決まってんじゃんか！
だからわかったんだよ！
オメーがサクラのバッジなくしてビービー泣きながらサクラを作ってる…泣き虫だってな！

===Page 98===
すっごいね君！
エスパーみたい‼
バーロ…エスパーなんかじゃねーよ…
わたしも泣き虫なんかじゃないよ！
泣いてたじゃんか…
泣いてないもん！
泣いてたよ！
泣いてない‼
あー 新ちゃんこんな所にいた‼
もォ！入園手続き中にいなくならないでよね！
か、母さん…

===Page 99===
トイレ
ちょっとちょっとネームプレートどうしたのよ？
さっきまで胸に付けてたじゃない‼
ウソでしょー⁉
せっかくサイン会場まで取りに行ったのに‼
どっかになくした…
女スパイ…？
あらあなた…
もしかして…
だからこの子にサクラのバッジ作ってもらおうと思ったんだよ！
英理ちゃんトコの蘭ちゃん？
う、うん…
同じ保育園だったのねー‼
あらそう…
新しいネームプレートは来週用意しますので…
サクラがほしいならさっき作ったコレあげるよ…
名前も書いてあげる…
お名前は…？

===Page 100===
工藤新一…
サクラ組だ！
くどう…
しんいち…
あ、ありがとな…
はい！できたよ‼
わたし…
それあげるから約束してよ…
新一くん…
泣き虫なんかじゃないから！
もう泣き虫だなんて呼ばないで‼

===Page 101===
FILE清

===Page 102===
もう泣き虫だなんて呼ばないで‼
ーって確か蘭そう叫んでたよね？新一君をにらみつけてさー！
へぇ
だってー…
同じ園児のくせに妙に大人ぶってて偉そうで…
もしかしたらこの子自分以外の子はみんなバカだと思ってるんじゃないかって思ったら…
何か言い返してやりたくなったのよ…
ホントはお母さんが作ってくれたバッジ壊されちゃって悔しくて泣いてたんだけどね…
やっぱり泣いてたか…

===Page 103===
本当の意味？
そう…そのサクラって…
それに、新一がわたしにサクラを作らせた本当の意味もわかってなかったからわたし、ムキになっちゃって…
ホントのホントは…
何見てんだよ？
え？
むーすーんーでーひーらしいいて♪
手ーをー打ってむーすんで♪
何って？
さっきからずーっと見てたじゃんか！

===Page 104===
コイツのコト！
江舟先生はみんなを見てんだよ！先生だから‼
そうか？
そうだよ‼
それにみんなも江舟先生を見てるし！
江舟先生人気者だからね――♡
大きくなったら江舟先生のお嫁さんになるって子…
いーっぱいいるんだから！
へぇー…
んじゃオメーも好きなのかよ？
そ、
そんなの何で新一くんに言わなきゃいけないのよ？バッカじゃないの⁉

===Page 105===
そうかよ…
悪かったな…
嫌われちゃったかなぁ？
え？
放っとこ！あの子、変なコトはっか言ってるし…
みんな！
わかってるね？
横断歩道は手を上げて渡るんだよ！
は一ーい！
「的転韩専用
！
ホラ！新一くんも手を上げよ！
……

===Page 106===
お前さっきも滑ったじゃんよ！
コラコラ！喧嘩しない！
うほーい！
お前もだろ？
米花児童遊園
じゃあ次は蘭ちゃん！
滑るかい？
うん！
わーい‼
ねぇ新一くんも滑ろ！
楽しいよ！
ねぇ新一くんってば！
……

===Page 107===
はーいみんな！
お昼寝の時間だよー！
いつものように…
布団を組ごとに横一列に敷いてー…
ゴメンゴメン！
ここは蘭ちゃんの場所だから…
ゴメンねー！
それ、おかしくねーか？
え？
何でこいつだけいつも布団の場所が決まってんだよ？
あ、いやそれはね…
布団の他にもお前の怪しいトコは３つあるぞ！

===Page 108===
公園に散歩に行く時…
何でいつもコイツとだけ手ェつないでんだよ？
公園の滑り台だって順番 待ってたヤツいたのに…
先にコイツに滑らせてたしよー
だいいちあの公園今まで行ってた公園より遠いじゃんか！
横断歩道も2つ多くて危ねーし…
何て変えたりしたんだよ？
さてはオメー、コイツを手なずけて子分にして…
何か悪いコト企んでんだろ⁉
白状しろ‼
ぷっ…

===Page 109===
お散歩の時蘭ちゃんと手をつないでるのは…
前に蘭ちゃんが列からはぐれた時全く逆方向の杯戸町まで行っちゃった事があったからで…
蘭ちゃんを滑り台で滑らせたのは…
蘭ちゃんは他のみんなに順番を譲っちゃう優しい子で…
１人だけ滑れない事が何度かあったから…
そして蘭ちゃんの寝場所がここなのは…
おトイレに一番近い為…
蘭ちゃんトイレから遠い所で寝てて…
間に合わなかった事があったからね…
そ、そんなコト…
何だオメーおしっこ近くて漏らしたコトあんのかよ？
大きな声で言わないで‼
新一くんのバカー
あと遠い公園に変えたワケは…
明日のお散歩の時に話すよ…
探偵君？
ーミ

===Page 110===
翌日…
はーいみんなー
はぁ…
どーしたの蘭ちゃん？
元気ないねー…
横断歩道は手をあげてー…
もしかして昨日あの子にひどいコト言われたから？
違うよー…
昨夜お母さんに怒られちゃって…
お友達をイジメちゃいけませんって…
わたし、イジメてなんかいないよね？
どっちかっていうとイジメられてるかも…
⋯

===Page 111===
さあ、早く言えよ‼
米花児童遊園
彼女だよ…
何でこの公園にしたんだよ⁉
少しでも遠い方がみんなの体力もつくし…横断歩道が多い方が交通ルールも覚えやすいし…
それにこの公園にした一番の理由は…
カノジョ？
ホラ、見えるだろ？桜の木の向こう…
公園の隣に建ってる病院が…
その病院からこっちを見てる…
女の人…
靆

===Page 112===
先生の奥さんなんだ…
え――っ、奥さんって…
お嫁さんってコト？
ああ！
元々体が弱くてね…
ずっと入院してるんだけど…
へー…
来月、ここより空気のいい山奥の病院に移る事になったんだよ…
でも、そこに住んでるのはお年寄りばかりでね…
君達のような子供が1人もいなくて…
だから移るまての間みんなの元気な姿を見せてあげようと思ったんだ…
彼女とても子供好きだから…
だからまあぶっちゃけ先生のワガママなんだけどね！
いーよワガママでも！

===Page 113===
じゃあさ！みんなで手を振ってあげよっか？
そだねー！
振ろ振ろ！
フンやなこった！
変なバッジつけたヤツの言うコト聞けるかよ⁉
そーだそーだ！
だってお前仲間外れじゃんよー！
違ぇだろ？それ…
あん？
見えねぇのかよ？
オレのサクラのバッジ‼
オレのもコイツと同じ…
紙じゃんか！
2人いたら仲間だろ？
仲間なら…

===Page 114===
仲間外れじゃ・ねぇっつーの‼
そっかこの子…
見てたんだ…
こんなの付けてるヤツは仲間じゃねぇ！
あの時のわたし…
だからこの子…
ホントのホントは…

===Page 115===
オレにも作ってくれよ…
ネームプレートどうしたの？
オレのもこいつと同じ…
紙じゃんか！
それ、サクラだろ？
どっかになくした…
仲間なら仲間外れじゃねぇっつーの多
それと…
オレはオメーなんかに絶対ー負けねぇから…
覚えとけよ…
な…？

===Page 116===
ホラ！
新一も手を振ってあげよ‼
先生のお嫁さんに！
し、新一って…
呼び捨てかよ？
F
わたしのコト名前で呼んでも！
桜の花ビラに乗って…
もう１人増えた…
大好きな幼馴染が‼

===Page 117===
えーウソ⁉
じゃあ新一君のあの桜のバッジの謎解きって見てた事をさも推理したかのように言ってただけだったの？
かも♡
ぜん？ぺ
]Ý(前編)
あの時、わたし「この子すっごーい」って驚いたのに…あの感動を返せーって感じよー‼
まぁまぁ…女の子の前でカッコつけたかったんだよ！
蘭君をイジメっ子から助けたいって気持ちもあったみたいだしな！
バーロ…あの時、窓越しに見えたのは…
女の子が何かを取られて困ってる様子と…
「仲間外れ」って言葉だけ…
だからあの時のアレは…
正真正銘生まれて初めての…

===Page 118===
ドッキドキの謎解きだったんだぜ？

===Page 119===
じゃあ新ちゃんを保育園に連れて行く途中でそこに寄ってネームプレート受け取るから待っててね！
来る時は、帽子と眼鏡を…
君だとわかると騒ぎになる…
OK♡
じゃ新ちゃん行くわよ！
ーって…
新一？
ちょっとどこー？
6全て抜き取り…
出発点と答えだけを相手に示せば…
安っぽくはあるが…
踊る人形の秘密

===Page 120===
た！
ビックリさせる効果は十分にあるリ
見ィつけ…
itiniriaket cc5491
もォ！何やってんのよ？
だってこの本まだ読みかけなんだもん！
今日は、新しい保育園に行く日だって言ったでしょ？
いーよそんなトコ行かなくても！
それにあんな暗い所で本なんか読んでると…
優作みたいに眼鏡っ子になっちゃうぞ？
メ…
メガネなんかかけるかよ‼
―っ対！絶─

===Page 121===
藤峰有希子よー‼
女優復帰しないんですか⁉
お互いを何て呼んでるの？
一緒に写メ撮ってー‼
変ねぇ…ちゃんと帽子と眼鏡で来たのに…
そのいかにもな女優帽とサングラスじゃねぇ…
話は作빠「死人の消息
了解♡
さぁ、これが桜のネームプレート！
これ以上僕のイベントの主役を取らないでくれ…
じゃあ新ちゃん！
それを胸に付けたらズラかるわよ！
ああ…
わあってるよ…

===Page 122===
あと、聞いておきたいのはアレルギーですね…
新一君に食べさせてはダメな物とかありますか？
いえ、特には…
卵とかソバとかチーズとか…
えーっと…
図書室…
図書室っと…
おいおいマジか？
図書室ねぇじゃんよー…

===Page 123===
なんだー…みんなで並んで寝てんのか…
この前映画で観た死体置き場かと思ったぜ…
この列はリンゴ組…
この列はチューリップ組…
一番上の列がサクラ組か…
はいはいおりこうさんおりこうさん…

===Page 124===
あの子確か…
何かを取られて困ってた…
あの子の服にだけサクラのバッジが付いてないから…
取られたのはバッジか！
じゃあ今この子が作ってんのは…
何だ？

===Page 125===
待てよ…
あの折り方…
見た事あるぞ！
クリスマスツリーに飾る星を…
父さんが作ってた時の折り方だ‼
あれをまっすぐ斜めに切ったら星だったから…
この子みたいに曲げて切るとサクラになるはず」
絶対ぇそうだ！この子は、さっきサクラのバッジを取られちまったから…
紙で新しいバッジを作ってるんだ‼
あ～くそっ！
これが合ってるかどうか聞きてぇ…
ホームズが言ってたよな？中間の推理を全て抜き取り出発点と答えだけを相手に示せば安っぽくはあるがビックリさせる効果は十分あるって…
この子ビックリするかな？すごーいって驚いてくれるかな？

===Page 126===
⁉
いや、違う…
こんなん付けてるヤツは仲間じゃねぇ‼
この子が取られたのは…
このプラスチックの…
バッジじゃねぇ‼
オ…
オレにも作ってくれよ…
それ、サクラだろ？

===Page 127===
何だよ？そのキョトンって顔…
ま、まさか…
違うのか⁉
そうだけど…
合ってたー！
どうしてわかるの？
待て待て慌てるな…
ここからが大事だぞ…ホームズみたいに偉そうに…
後はそう思ったワケを…
オメー オレをバカにしてんのか？
この子にわかりやすく教えれば…
この子もきっと…
ビックリしてくれるはず…
だからわかったんだよ！
オメーがサクラのバッジをなくしてビービー泣きながらサクラを作ってる…
よーしこれでどうだ？
泣き虫だってな」
ワトソンみたいに驚いた？すごいと思った？

===Page 128===
すっごいね君！エスパーみたい‼
み、みんな驚いてる‼
すっげぇー‼
ホームズすっげぇー‼
バ、バーロ…エスパーなんかじゃねぇよ…
じゃあこの子もきっとビックリして…

===Page 129===
え？
怒ってる？
わたしも泣き虫なんかじゃないよ‼
はぁ？
泣いてたじゃんか！
泣いてないもん！
泣いてたよ！
泣いてない‼
あ――っ新ちゃんこんな所にいた‼
か母さん⁉
ーってか今涙ぐんでるし…
ちょっとちょっとネームプレートどうしたのよ⁉
さっきまで胸に付けてたじゃない‼
どっかになくした…
ポケットに隠したサクラのバッジ…
見つかんないようにしねぇと…

===Page 130===
⁉
何だ⁉
コイツ…
誰見てんだ？

===Page 131===
この子か…
でも何で⁉
サクラが欲しいならさっき作ったこれあげるよ！
お名前は？
く工藤新一サクラ組だ！
名前も書いてあげる…
くどう…しんいち…
ぁ、ありがとな…
はいできたよ‼
それあげるから約束してよ…
新一くん…

===Page 132===
コラコラ2人共ケンカしない！
わたし、泣き虫なんかじゃないから…
もう泣き虫だなんて呼ばないで‼
新一君も泣き虫なんて呼んじゃダメだよ！
誰だ？お前…
红册論介…
君の担任の先生さ！
ああ…
ヨロシクね！
ヨロシクな…

===Page 133===
VE

===Page 134===
数日後…
絶ーっ対おかしいよアイツ‼
絶対の絶対‼
アイツって保育園の担任の江舟先生？
うん！
おかしいって…
どんな風に？
アイツ！あの子の布団の場所だけ決めてるし…
お散歩の時あの子の手だけず――っと握ってるし…
お散歩で行った公園の滑り台も順番待ってた奴をとばしてあの子に滑らせてたんだよ⁉
大声で名前まで呼んでさ」

===Page 135===
で？
きっとアイツあの子を手なずけて子分にして何か悪いコト企んでんだよ‼
へ──…
あの子って誰？
そ、それは…
ん
ら、蘭って…
女の子だよ…
ははーん…さては新ちゃん…
その先生が蘭ちゃんばっかりかわいがってるからヤキモチ焼いてるんじゃないのー
バッ…
バッカじゃねーの⁉
ぜんぜんちが全然違うっつーの‼
でもまぁ１人の子だけひいきするのは問題だな…
その先生に理由を聞いてみた？
ううん…
そんなんじゃねぇよ‼

===Page 136===
布団の場所は前にその蘭って子がトイレから離れた場所で寝てて間に合わなかったコトがあったから…
トイレの一番近くにしたって…
お散歩の時あの子と手をつないでるのは…
あの子、すっげー方向音痴で列からはぐれてとんでもない所に行っちゃった事が前にあったからで…
あの子は順番を他のみんなに譲っちゃう子だから…
先に滑り台を滑らせたって言ってたよ！
あら…
ちゃんと理由あるじゃない…
そういえば散歩のコースが変わって…前とは違う公園に行くようになったと言ってなかったか？
ぁ、うん！
そのワケは明日のお散歩の時に話すって‼
ホー…
でも、やっぱ新ちゃんの…
ヤキモチなんじゃ…
そんなんじゃないって言ってんだろ⁉

===Page 137===
あの子を見るアイツの目‼
絶対ぇ悪い奴の目だったから‼
オレはアイツに負けないからな‼
………
なあ、新一…もしかして蘭ちゃんは一番お寝坊さんだったりするか？
ああ、いっつも一番最後までぐーすか寝てるよ！
フム…
あら優ちゃん…思い当たる事でもあるの？
新一の担任の先生の江舟って名前…
僕のファンにも１人いるんだよ…
北海道の子なんだけどね…

===Page 138===
翌日…
昨夜、お母さんに怒られちゃって…
お友達をイジメちゃいけませんって…
わたしイジメてなんかいないよね？
うん！
どっちかっていうとイジメられてるかも…
⁉
⋯

===Page 139===
実は彼女…
先生の奥さんなんだ…
えーっ‼
米花児壶遊園

===Page 140===
二日後…
………
え？黒いライトバン？
そう…保育園の裏口にずーっと停まってるのよ！
⁉
こういうのって警察に通報した方がいいのかしら？
そうね…念の為に車のナンバーも控えておいた方がいいかも…

===Page 141===
だ、だったら僕が様子を見て来ましょうか⁉
江舟先生…
じゃあお願いしようかしら…
気を付けてくださいね！
ええ…
あきらめろ！あの子はもう帰って来ない…
そんなの嫌！絶対に嫌よ‼
リセットよ！そうすれば今度はうまく行くはず…
やり直すのに時の縛りはないのだから…
やっぱり止めようこんな事‼

===Page 142===
雨の中の立ち話も何ですので助手席に…
だ、誰だアンタ⁉
ただの小説家ですよ…
最近売り出し中のね…
小説家って…彼はどこだ⁉
このバン妻の弟の車だろ⁉
ああ…彼なら…
保育園のトイレの窓から侵入しようとしていた所を…
張り込んでいた私の友人の刑事に確保され…今、警察署で取り調べを受けていますよ…
建造物侵入罪及び…
幼女誘拐未遂の疑いでね…

===Page 143===
⁉
………
誘拐しようとしたのは毛利蘭という女の子で…
その実行犯があなたの奥さんの実の弟さん…
その弟さんにどの子を攫えばいいか認識させる為に散歩の時にその子と手をつなぎ…
本当にこの子でいいか奥さんに確認させる為に大声で名前を呼び滑り台の上に上げて病院の窓に近づけよく見えるようにした…
そして、布団の場所をトイレのそばにしたのは…
トイレの窓から侵入した場合最短距離で攫えるから…
布団の場所の理由となったお漏らしも、その子を攫いやすいように普段から睡眠薬を飲ませていたからじゃないですか？子供に睡眠薬を飲ませると意識が朦朧として自分の意に反した事をしてしまう場合がありますから…
そう…これらは全てその女の子だけをひいきしていると見せて他の園児達に反感を持たせ…
その子がイジメられやすいように仕向ける為でもある…
さらに親に渡す連絡帳にその子が他の子をイジメていると書けば、親からも理不尽に怒られて…
頼れるのはもう担任の先生であるあなただけとなる…
つまり…
れんら

===Page 144===
む、息子？
あなたは誘拐した後もその女の子と仲良く暮らせるように手なずけていたというわけです…
ええ…本当はもっと時間をかけて手なずける予定だったのに…
私の息子の読み通りね…
息子にバレそうになって計画を早めたんでしょうけど…
その息子は今頃：
「あなたがトイレから出たらトイレの戸閉まりを確かめろ」という私の言い付け通り鍵を掛け直し…トイレの前で仁王立ちしていると思いますよ…
その女の子を…
守る為に…
…つ、妻が重度のノイローゼになってしまって…だ、だから私も、妻の弟も止むを得ず…
原因は娘さんの家出ですよね？
な、何でそれを⁉
その訳は後程…恐らく奥さんは娘さんの家出にショックを受けて心を病み…
もう一度、育て直そうと考えた…娘さんが一番かわいかった保育園児の頃から…

===Page 145===
それで性格のいい蘭ちゃんを誘拐し娘の代わりにしようと思ったという所てしょうか…
ええ…何度も自殺を図った上に拒食症になってしまい…
日に日にやつれていく妻を見るに見兼ねて…
…なのて妻は何も知らなかったって事にしてくれませんか？あの体調で警察は…
いえ、奥さんもすでに警察に出頭しているはずですよ…
娘さんと一緒にね…
む、娘⁉
私のファンに「江舟」という名字の女の子がいまして…その子は北海道在住なのに雪に降られて傘を差したようなんです…昔のクセだと言ってね…
北海道の人は雪だとほぼ、傘を差さない…だとするとその子が生まれ育ったのは北海道以外の可能性が高い…
しかも私が書いた女探偵のラストのセリフに「まるで自分が言われているようだ」と言っていました…
そのセリフは自殺に見せかけて逃げ回ってた家出人を女探偵が捜し当て…
「やり直すのに時の縛りはないのだから」と親御さんの元へ一度帰るように説得する言葉…その言葉に感銘を受けたのなら彼女も家出人なのかと思ったわけです…
それに、家出人の行き先は知人の家以外なら少しでも土地勘のある遠い場所の場合が多い…
北海道は沖縄に次ぐ高校の修学旅行の定番ですから…
さあ、娘さんに会いたければあなたも自首を…
近くに張り込んでいる私の友人達がしびれをきらす前にね…

===Page 146===
次の日、江舟先生は都合により辞められたと発表があり…
江舟先生が好きだった子供達は…
ほとんど泣いていた…
ぁ、あのさ…
その理由を知らない園児達を驚かせ…
泣きたい時は…
7思うぞ蘭…
もう泣き虫だなんて…
言わないからさ…
う…
うぇ…
泣きたい時は…
泣いていいと思うぞ？

===Page 147===
だな！
まだ４歳なのにかますねぇ新一君！
しゃーねぇだろ？泣き虫って呼ばれるの超嫌がってたし…
じゃあ彼はその頃から蘭君に一目惚れしてたんじゃないか？
まさかァ…
新一君の初恋は絶対女優だったママに決まってるって！
だよねー♡
蘭は知らねぇだろーな…
最初に出会った…
あの日から…
お名前は…？
く工藤新一…
サクラ組だ‼
くどう…
あ…
しんいち…
ありがとな…

===Page 148===
はい！
できたよ‼
U4くどうしんいち
オメーのその笑顔に…
ゾッコンだったって事を…
まさかそんなに嫌われていたとは思ってなかったけどな…

===Page 149===
FILE.1q

===Page 150===
オメー本当に見覚えねぇのかよ？
で？
黒田管理官の事…
ええ…
ぁ、そう…
…の割にはオメーかなりオレにしがみついてたじゃねーか？
あのねぇ…
あんな恐ろしい顔を間近で見せられて平気でいられるわけないでしょ？
普通に顔が怖かったのね…

===Page 151===
恐ろしかったですよねーあの顔！
マジビビったぜ！
歩美、泣きそうになっちゃったもん！
まあ大丈夫なんじゃない？
そ、そうか…
もしも本当にあの黒田って人があなたの疑うラムで…私の顔をあんなに近くで見たのなら…
私が組織を裏切ったシェリーだと勘付いて今頃はもう博士の家に押し入ってるはずだけど…
さっき博士から来たメールは今日の夕飯の事ばっかだったし…
それならいいけど…
まあ、用心するにこした事はねぇ…
……
おおい！どうした？
まさか博士に何かあったのか⁉

===Page 152===
あんだよただのゴシップニュースじゃねぇか！
脅かしやがって…
ﾋ護隆佑沖野ヨ一熱愛発覚‼
マジか⁉
えーこれホント⁉
ビッグカップルですー‼
某デパートで仲良く買い物中の二人
この2人だと美系のJリーガーが生まれそうですねー
女の子ならなでしこジャパンだな！
哀ちゃんもそう思うよね…
あ、哀ちゃん？
……
顔が真っ青ですけど…
―ってか息してなくね？
まてよ…相手が沖野ヨーコとなると…
あの男も…

===Page 153===
ちょ、
ちょっとお父さん⁉
しっかりしてよお父さん⁉
なお双方の事務所共今日はまだ2人に連絡が取れておらず…
やっぱり…
今はコメントできないと言う事でしたが…2人共同じ高校の卒業生で意気投合したのではないかと…
では比護選手のチームメートにお話を…
ああ、あの2人やったら前から怪しいと思てまし…
わ﹏っ‼
はぁぁ…
落ち込む前に調べて確かめてみれば？
浮気調査とかよくやってるじゃない

===Page 154===
バカ野郎‼探偵は自分の興味本位でそんな調査しねぇんだよ‼
それが俺のポリシーだ‼
じゃあ依頼したら調べてくれるのかしら？
え？
あ…
哀ちゃん…
😱
比護隆佑と沖野ヨーコの素行調査…
依頼するわ‼
もちろん無償で‼
おいおい灰原…
よーし！
引き受けたァ‼
…何コレ？
……

===Page 155===
でもさ…どーやってあの2人を見つけるの？
一般の人と違って住居とかわかってないし…
2人の所属事務所も連絡が取れてないって言ってたしさー
バーカ！
こういう時は大抵無難なコメントを出すはずだが…
それができねぇって事は2人共、噂になってる事に気づかずに今日も2人で会ってる可能性がある！
でも普通携帯にメールとか電話がかかって来るんじゃ…
ョーコちゃんは携帯の電池が切れてるのに気づかねぇ事がよくあるって…マネージャーが泣いてたよ…
比護さんもプライベートじゃ携帯の電源を切ってるらしいわよ…
…となると…
「沖野ヨーコ」「比護隆佑」「デート」の単語と…
カ多
今日の日付けて検索してみれば…

===Page 156===
ホーラ出たぞ‼
杯戸町のレストランで2人を見た奴がブログにアップしてやがる！
で、でも2人で男物の腕時計を買ってただけでしょ？
もしかしたらヨーコちゃんの弟さんとかのプレゼントを比護さんに選んてもらって…
そのお礼にヨーコちゃんが食事に誘ったのかも…
ヨーコちゃんに弟はいねぇよ…
―っていうか何でわざわざ比護さんに選ばせるの？意味わかんないわ！
だ、だよね…
じゃあやっぱ付き合ってるんじゃない？あの2人♡
え？
あ…
うるうる
今のはなし！なし‼
店名が書いてねぇんだよ！
その店どこ⁉
案内しろ‼
と、とりあえずそのレストランに行ってみれば？
そーいえば比護さんの高校のサッカー部の先輩がJリーガーを引退して杯戸町にイタリアンレストランを出したって聞いたけど…
でも、そこに2人がいるかどうかは…

===Page 157===
す
すげー！
マジでいた‼
しかしまぁ…この2人の入れ込みようを見れば…蘭がパスるのも無理ねぇか…
何メモってんだ？
あのアイドル女が比護さんに微笑んだ回数よ…
オ、オメー沖野ヨーコの曲を気に入って何度も聞いてなかったか？
さっき全てデリートしたわ…
んで？
あのサッカー野郎の先輩っていうのはあの男か？
違うよ…
え？

===Page 158===
飛鳥悌耶っていう東京スピリッツのサイドバックで日本代表にも選ばれた事があったんだよー
あの人はソムリエなんじゃないかなぁ？
海外に移籍した年に大ケガして若い内に引退しちゃったけどね…
ヨーコちゃんを酔わせてどうするつもりだ？
あのー…飛鳥さんは？
ああ店主てしたら…
ワインの買い付けに行っていて…
もうそろそろ帰って来ると思いますけど…
まだあきみ山田晃通（43）ソムリエ
デザートをお持ちしました…
ばんにれい伴場嶺子(27)ウエイトレス

===Page 159===
ゃ
豪
わっ！
☮
ゴ、ゴメンなさい…
とんだ素人だなあのウエイトレス…
やっちゃった――…
比護さんに見とれてたんじゃないの？
あれって店主の知り合いの比護だろ？店主がいたら大目玉だったな…
大丈夫よ…彼、私に怒った事ないし…
フン…
店主の女だからって調子に乗ってんじゃねーよ…
あなたこそ私の元カレだからって…
調子に乗らないでよね…
ちっ
こうのえ鴻江保人(28)ウエイター

===Page 160===
店長遅いなぁ…
もう帰ってる頃だと思うけど…
一応捜してみます？
そうですね…
じゃあ私と鴻江君はバックヤードを…
伴場さんは倉庫を頼むよ…
いませんねぇ…
そのソファーで仮眠をとってたリするんスけど…
最近寝不足なようでしたから…
そういえばゆうべ山田さん店主とモメてませんでした？
倉庫にもいませんでしたよー…
ああ…私の買うワインが高いと…まあ、彼の店だから仕方ないですよ…
じゃあもうしばらく待ってみますか…

===Page 161===
また聞かれちゃいましたよ？
飛鳥さんはまだですかって…
困りましたねぇ…
もう一度捜してみますか？
念の為トイレも…
ええ…
ト、トイレは僕が捜してみるっス！
うーん…
倉庫にはいませんねぇ…
トイレにもいないみたいっス…
店主いました！
ソファーで仮眠とってるみたいです…
マジで？
ええ…頭から毛布被って…
知り合いが来てるの知らないんスかね？
仕方ない…10分後ぐらいに起こしますか…

===Page 162===
ぁ、はい…
そろそろ10分たちますね…
じゃあ私がバックヤードに行って店主を起こして来ますね…
王
お！店主からメールだ…
なんだー自分で起きたのね…
「人目に付かないように比護とヨーコちゃんを倉庫に連れて来てくれ」？
じゃあオレがあの2人を連れてくよ…
ん？
何だ？
どこかに行くみたいだね…
あのアイドル女くっつき過ぎなんじゃない？
サッカー野郎が歩くのだい

===Page 163===
んじゃトイレで一服してくるか…
ちょっと…トイレも禁煙でしょ？普通…
でもさっきトイレに行った時…
タバコの臭いがしたけどなぁ…
え？そうなの？
い、今のはヨーコちゃんの悲鳴‼
今の2人どこ行った⁉
ち、地下の倉庫に…
まさかあのサッカー野郎…
ョーコちゃんに…
ヨーコちゃん⁉

===Page 164===
おい飛鳥さん⁉
しっかりしろ‼
飛鳥さん⁉

===Page 165===
FILE.11
リバは

===Page 166===
死亡推定時刻は…
殺害されたのはこのレストランの店主の飛鳥悌耶さん歳…
午後7時過ぎから8時前までの約1時間…
死因は頸動脈切断による失血死で…
凶器は遺体の傍らに落ちていたカッターナイフ…
で？
どうやらこの店のバックヤードにあったカッターナイフが１つなくなっているようなので…
恐らくそれかと…
そうか…
遺体の第一発見者がこの店に客として来店していた…

===Page 167===
は、
はい…
Jリーガーの比護隆佑さんとアイドルタレントの沖野ヨーコさんというわけですな？
しかし客であるあなた方が何で倉庫に？
案内されたんです、ウエイターさんに…
被害者と知り合いなんですか？
飛鳥さんから僕達をここへ連れて来てくれってメールが来たと…
ええ…飛鳥さんは高校のサッカー部のOBで頼み事があって会う約束をしてたんですが…
私も同じ港南高校の卒業生なので…
じゃあ、直接あなた方にメールは来なかったんですな？
いえ…私は、そんなに親しくないので…
自分の携帯はどこかでなくしてしまって…この店に持って来たと思うんですけど…
それであのー…
もう一つお聞きしたい事があるんですが…

===Page 168===
あなた達付き合ってるんですか？
え？
ええぇ～っ⁉
何を聞いておるんだね？
知らないんですか？今、ワイドショーで話題騒然ですよ？
ホラ！
沖野ヨーコと比護隆佑の熱愛が発覚したって！
比護隆佑沖野ヨ终愛発賞
おい？
どうなんだ⁉
どうなのよ？
何で毛利君達がここに？
たまたま来店してたみたいで…
とりあえずお店の他のスタッフさん達に話を聞いてみれば？
何か遺体を見つける前からバタバタしてたみたいだよ？

===Page 169===
バタバタしていた？
ああ… 店主の帰りが遅いので３人で手分けして捜してたんです…
こっそり帰ってバックヤードで仮眠をとってたりしますので…
店主に会いたがってるお客様もいましたし…
最初は夜7時頃だったかな？
私と彼でバックヤードを…
まだ山田晃通(43)ソムリエ
鴻江保人(28)ウエイター
そして彼女には倉庫を捜してもらいました…
、にれて伴場嶺子(27)ウエイトレス
バックヤードとは？
スタッフの控え室のようなこの部屋ですよ…
仮眠はどこで？
このソファーです…
でも最初に来た時は今のように…毛布があるだけで誰も…

===Page 170===
あ、
では、あなたが倉庫を捜した時店主はいなかったんですか？
はい…
でもその10分後ぐらいにもう一度捜す事になって…
今度は私がバックヤードを捜す事になったんですけど…
その時はいたんです…
お、店主が？
ええ…頭から毛布被ってソファーで寝てました…
靴もソファーのそばに脱いで置かれていたので間違いないですー
なのに何で店主が…
う゛う
それで、その後は？
彼女からそう聞いて10分後ぐらいに私が起こしに行ったんですが…
その時はソファーに寝ておられなくて…
丁度その頃店主からメールが来たんスよ…
「比護とヨーコちゃんを人目につかないように倉庫に連れて来てくれ」って…
それは何時頃ですか？
夜の７時分頃っス…
だから俺その2人を連れて倉庫に行ったんスけど…

===Page 171===
倉庫に入った所で呼んだのに…
店主！連れて来たっスよ――
返事がなくて…
もたもたしてたからバックヤードに戻っちゃったのかと思って…
2人を倉庫に置いてバックヤードに行ったんスけど…
山田さんがいただけで…
7ちゃんをしつこくこの店に誘ったんだろ？
ぁ、いや…
店主はどこへ行ったんだろうって３人で話していたら…
ヨーコちゃんの悲鳴が聞こえて…
倉庫へ向かおうとした矢先に…
あの毛利探偵がやって来られて…
何の捜査をしておるんだ…
誘ったの彼女の方なんじゃないの？
じゃあ倉庫で待っている間に遺体を？
はい…なかなか戻って来られなかったので倉庫の中を見て回っていた時に…
時間は7時50分頃だったと…
7時50分ならギリギリ死亡推定時刻ですね…
ああ…この2人も容疑者か…
とにかく、個別に話を聞くとしましょうか…
えええっ⁉

===Page 172===
さっきも言ったっスけど俺に犯行は無理っスよ？
最初、店主を捜した時は山田さんとこのバックヤードだったし…
次は男子トイレ…
ONLY STAFF
最後にあの2人を倉庫に連れてったけど…倉庫に入った所で呼んだだけで奥には入ってないっスから…
だがねぇ…
伴場さんと山田さんがお客に料理やワインを出している隙に…
トイレに行くフリをしてこっそり倉庫に行けるんじゃないのかね？
無理無理！倉庫にはいつも鍵が掛かってて…
その鍵はスタッフがいつも目にできるように廊下の入り口の壁にかかってるんスから…
何でスタッフが目にできる所に？
ええ…あと裏口も…
前に倉庫のこのバックヤードにこっそり入ってタバコを吸ってたスタッフがいたからそれを防止する為っスよ…店主、タバコ嫌いっスから…
じゃあこの部屋もいつも鍵が？
合い鍵を持ってたのは店主だけっスよー

===Page 173===
その合い鍵被害者は持っていたのかね？
はい…ズボンのポケットの中に…
ですが被害者の携帯電話が見つからなくて…
今、鑑識さんが倉庫内を探している所で…
そうか…
とにかく俺じゃないっスよ…店主に恨みなんかないし…
フン！この部屋でタバコ吸ってたのお前らしいじゃねぇか…
ウエイトレスにさっき聞いたよ…店主にこっぴどく怒られたって…それが動機か？
あ、いやそれは…
あなたが犯人ならさっさと白状してくれる？
動機なら俺より他の２人の方があるんじゃないっスか？
ソムリエの山田さんはワインの事で昨夜店主とモメてたし…
ウエイトレスの伴場嶺子は店主の女っスよ？
お、女…？
別れ話がこじれて…
殺っちゃったんじゃないっスか？

===Page 174===
ええそうよ！
私は店主と付き合っていましたけど…
別れ話なんてなかったわよ‼
だが、ウエイターの鴻江さんは最近店主があなたと一緒に帰らなくなったと…
それは店主がここに泊まり込んで経営不振の打開策を練っていたからよ！
この店、最近売り上げが落ち込んてたから…
ホー泊まり…
込んで…
“那
そうよ！だから左端の店主のロッカー着替えでいっぱいでしょ？
替えの靴まで置いてある…
鴻江君がそんな事を言うのは彼が私の元カレだからヤキモチ焼いてるんじゃない？
も、元カレですか…
ええまあ…
でもさー店主がソファーで寝てた時、頭から毛布を被ってたんなら顔は見えなかったんでしょ？
じゃあ毛布の下に何かを入れモッコリさせてさも寝てるかのように装えるんじゃない？

===Page 175===
はあ？そんな事して私に何のメリットがあるわけ？
あんたが最初に倉庫に捜しに言った時実は店主を殺しててその後、まるでまだ生きているかのように偽装したんじゃねぇのか？
私がこの部屋に捜しに来た時、ソムリエの山田さんが倉庫を捜しに行ってたのよ？
山田さんが店主の遺体を見つけてたらアウトじゃない？
当たり前じゃない！
でも、この部屋すっごくきれいでかたづいてるね…
店が終わった後店主が1人残ってよく掃除してたし…
店主はきれい好きだったんだね！
ええ私が念入りに掃除した後も掃除機の音をさせてたから…気づかないような細かいチリとかを取ってたんじゃない？
え？
確かに店主はいませんてしたけど…
私も鴻江君と同じく入り口の所で店主を呼んだだけなので…
私が倉庫に捜しに行った時ですか？
すでに倉庫の奥で殺されていたかもしれないという事ですね？
ええ…
ところであなたは昨夜、店主とモメていたそうですが…

===Page 176===
最近店の経営が芳しくなくてワインを安価な物に変えたいと店主が言うので…
本格的なイタリアンレストランを目指していたのにそれはいかがな物かと意見しただけで…
まぁ店主の店なので従うしかありませんでしたけど…
だから殺したのね？
てめー好みの高いワインを買う為に…
店主が亡くなったらどのみち買えませんよ‼
警部‼
トイレのゴミ箱から…
ええ…
かなりの数のタバコの吸いガラが出てきました！
トイレも禁煙なんじゃないんですか？
多分鴻江君でしょう…
以前、この部屋でタバコを吸っていて店主に怒られていたのでトイレで隠れて吸っていたんじゃないかと…
トイレならお客さんが吸ったかもしれないとごまかせますし…
だからトイレがタバコ臭かったんだな…
そういえばトイレも捜そうと言った時、彼が自分で捜すと言っていたのでタバコの臭いを悟られたくなかったのかも…

===Page 177===
で？
てめぇヨーコちゃんをどーするつもりだ？
あん⁉
どうって…
そんな事は聞いておらんよ…
あなた方が遺体を発見した倉庫に入る時…
本当に鍵は掛かっていましたか？
はい…ウエイターさんが開けていたと…
そして、飛鳥さんを何度か呼んだ後待っててくれと言い残して行ったっきりなかなか戻って来られなくて…
それで、倉庫の中には見た事のない外国の缶詰とかたくさんあったのて見て回ってたら…
奥の床に血のような物が流れてるのに気づいて…
2人で行って見たら…
ち、血まみれの飛鳥さんを…
見つけたというわけです…

===Page 178===
ところで、携帯電話をなくしたという事ですが…
どの辺でなくしたかわかります？
さぁ…
よくお店のテーブルの上に忘れたりしますけど…
そーいえばウエイトレスかワインをこほしてテーブルクロスを変えてたなぁ…
あとはトイレですね…
ハンカチと一緒にポケットに入れているので…
一緒に出してハンカチだけ取り携帯を置き忘れてしまったり…
ええまあ…
そういう事ってありません？
あるわ！
あるある‼
私もよく忘れるし！
用心深いオメーは忘れた事ねーだろ？
じゃあ来店中店主と連絡はとれなかったんですな？
ええ…
でもヨーコさんの携帯電話を借りれば…
け、携帯は持って来てたんですけど…
昨夜寝る前に充電し忘れていざ掛けようと思ったら電池切れで…
こーいう事ってよくありますよね？

===Page 179===
ないわ‼
え﹏‼
ああ…
あるよーあるあるヨーコちゃん♡
実は…
あれ？
は、はい…
ちなみに、今日、被害者と会って何を頼みたかったんだね？
この毛布小さな穴が空いてて…
2赤黒い染みがついてるよ‼
おいまさかそれ血じゃねぇか⁉
この匂いはワイン‼
ーって
事は…
⁉
もしかしたら…

===Page 180===
あった穴だ‼
そうか…
これにも微かにワインの染みが付着してる‼
そうだったんだ…
あの人は一瞬にして…
自分のアリバイを作り上げたんだ…
觽枷グッズを…
巧みに利用して…
名探偵コナン8716完

===Page 181===
名探偵コナン⑭
少年サンデーコミックス
(検印廃止)2015年8月23日初版第1刷発行
著者
爸行者発印刷所
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2015佐上靖之図書印刷株式会社
PRINTED IN JAPA)
「週刊少年サンデー」2015年第6号、第9号、第11号、第12号、第16号第24号～第27号、第34号、第35号掲載作品連載担当／大嶋一範単行本編集責任／久保田滋夫単行本編集／大嶋一範／布瀬川昌範（アイプロダクション（テ101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一雑小学館発行所「TEL 販売03(5281)3556 編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、印刷、製本など製造上の不備がございましたら「制作局コー”センター」(フリーダイヤル0120-336-082)にご連絡ください。（電話受付は、土·日·祝休日を除く9:30～17:30）●本書の一部または全部を無断で複製、転載、複写(コピー)、スキャン、デジタル化、上演、放送等をすることは、著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業者等の第三者による本電子的複製も認められておりません。
[SBN978－4－09－126209－7

===Page 182===
第 行
名探偵コナン 87名骨青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -]
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

