===Page 1===
comics
GOSHO AOYAMA PRESENTS
山剛冒

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
88VOLUME
あお やまごうしょう青山剛昌

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
工藤新一は、世界的推理小説家の父を持つ高校生探偵。抜群の推理力「だが、ある日、斯なじみの毛利だが、ある日、幼なじみの毛刚とデートの途中、謎の黒ずくめの田達の取引を目撃してしまい、口封じの為に毒薬で始末されそうになって
しまう。何とか一命はとりとめたものの、小学１年生の姿になってしまった新一。こうして、彼は江戸川コナンと名乗り、黒ずくめの男達につながる手がかりを得られると信じ、自分の周辺で起きる事件を解き続ける事になった。工藤新一としての自分を取り戻す為、蘭に正体を隠して…
名探偵コナン88目次
──────────
213753693
使いすぎた調味料…………
FILE.FILE.バックヤードの虚像……ラーメン屋の変悪……ホースを回す犯人!?………ゾンビブレイド………死霊の葬列……1灯台下暗し……ガールズバンド………………………
………165
FILE.9FILE.10FILE.11消された手がかり…………
■青山剛昌

===Page 5===
FILE.1
の虚像

===Page 6===
では皆さんの話をまとめると…
店主はどこにもおらず…
このレストランの店主である飛鳥悌耶さんの帰りが遅いので…ソムリエの山田さんとウエイターの鴻江さんとウエイトレスの伴場さんの３人て捜す事になり…
店のスタッフの控え室であるこのバックヤードに山田さんと鴻江さんが捜しに来たが…
は、はい…
伴場さんが捜しに行った地下の倉庫にもいなかった…
ちゃんと倉庫の奥まで捜しました…
そしてその10分後再び店主を3人で捜す事になった…
今度は倉庫を山田さん…トイレを鴻江さん…バックヤードを伴場さんが…
で、店主が毛布を頭から被ってバックヤードのソファーで寝ているのを…
伴場さんが見つけたんてすな？

===Page 7===
ええ…毛布で顔は見えませんでしたけど…
ソファーのそばに靴も置いてあったし…
2人共ソファーをのぞきに来たので誰かが寝てるのは見ているはずです…
さらにその10分後その寝ていた店主を起こしに山田さんがバックヤードへ行ったが…
店主はもう毛布から抜け出して姿はなく…
丁度その頃鴻江さんの携帯に「比護とヨーコちゃんを人目につかないように倉庫に連れて来てくれ」という店主からのメールが届き…
鴻江さんが2人を倉庫へ連れて行き…
倉庫の入り口の所で店主を呼んだが返事がなく…2人を倉庫に残して山田さんと伴場さんの所へ戻り、店主の居場所を思案していたら…
倉庫で待っていたあなた方が倉庫の奥て店主の遺体を発見した…
間違いありませんな？
は、はい…
バックヤードと倉庫にはいつも鍵が掛かっていて…その鍵はスタッフがいつも目にできる廊下の入り口に掛けてあり勝手に持ち出す事はできず…合鍵を持っていたのは店主のみ…
しかも鴻江さんが比護さんとヨーコさんを倉庫に連れて行った時…
倉庫の鍵がちゃんと掛かっていたのなら…

===Page 8===
犯行が可能なのはもう…
倉庫で待っていた比護さんとヨーコさんしかいませんな…
ええっ⁉
ちょっと待ってくださいよ警部殿‼
あのサッカー野郎ならともかく…
あんな可憐なヨーコちゃんが人殺しなんてするわけないですよ！
だが状況は…
だーかーらー店主は実はヨーコちゃんの大ファンで…
倉庫に潜み、彼女が1人になるのを待って襲おうと思ったら…サッカー野郎がまだいて格闘になり殺っちゃったんスよ！
ヨーコちゃんは優しいからサッカー野郎を庇ってるだけですって！
だったら彼女は犯人隠避になるが…
そんなの大目に見てください…
よ⁉
にはん

===Page 9===
も、毛利君⁉
…なんてバカな話…まさか信じませんよね？
お前のその態度の方が信じられんよ…
変だと思いませんか？
何がだね？
最初にこのバックヤードを捜した人数ですよ…
こんな部屋１人いれば一目でいるかいないかわかるのに
捜したのは山田さんと鴻江さんの2人…
倉庫の方が棚が並んでいて死角が多く捜す人数を増やしてもいいぐらいなのに…
なぜそうしたか…

===Page 10===
第三者に確認させたかったんですよ…店主がこの部屋にいないのを…
殺人トリックの為にね‼
…という事はあなた方のどちらかが犯人…
や、山田さんですよ！2人でここを捜そうって言ったのは‼
そ、そうっスよね⁉
確かに私がそうしようと指示しましたよ！この部屋にはロッカーも戸棚もありますからね‼
﹉
ホーそんな所に店主が
隠れてるとでも思ったんですか？
ま、万が一って場合もあるでしょ⁉
それに、店主がこの部屋にいないのを確認させてどうしようっていうんですか⁉
あの時、私と彼がこの部屋にいたのはほんの数分ですよ？
いや、数分じゃない一瞬だ…
その時、あんたは一瞬で出現させたんだ…
あたかも毛布を被ってソファーで寝ているかのような店主の虚像をね‼

===Page 11===
バ、バカな⁉あの時、私が毛布の中に何かを詰めたとでもいうんてすか？
そんな事してませんよね？
ええ…
だいいちソファーのそばに詰められるような物は何も…
…
買って来ましたよ毛利さん！
毛布とアイスピックと圧縮袋と厚手の服５着！
でも、これを一体何に？
では実験開始だ！おいコナン！俺の言った通りに頼んだぞ！
うん！
わかった‼

===Page 12===
まずは圧縮袋の中に服を入れてー
掃除機で袋の中の空気を吸ってペチャンコにしてーー
店主がさせてた掃除機の音ってコレだったのね…
んで、5着分の袋をソファーに重ねて置いてー…
その上に毛布を掛ければ…
準備OK！
あ、ああ…
これだとソファーの上に毛布があるだけに見えるでしょ？
でもこうやって…
アイスピックを一番下の袋まで届くように刺すと…
乏
空いた穴から…
どんどん空気が入って…

===Page 13===
た、
ホラ！まるで誰かが寝てるみたいに見えるでしょ？
確かに‼
後はソファーの下に隠しておいた店主の靴をこうやって引っ張り出せば…
これくらいなら捜し終わって部屋を出る時に…
鴻江さんの目を盗んで出来るよね？
し、しかし…
完璧だよ！
ええ⁉
そのトリックなら私じゃなくても鴻江君にだって…
いや…やったのは山田さんだ…
なぜならこの部屋に置いてあった毛布には…
小さな穴が空いていてその縁にワインの染みが付着していたから…
圧縮袋に穴を空ける際に山田さんが使った証拠ですよ…

===Page 14===
ソムリエの0必需品である…
ソムリエナイフをね‼
刺したのはワインを開ける時にコルクにねじ入れるソムリエナイフのスクリューの先端！
だから毛布や服に空いた穴の縁にワインの染みが付いていたんです…
……
だがねぇ毛利君…
ワシの知り合いのソムリエに聞いた話だが…
スクリューはコルクを突き抜けない位置までしか入れないと言っておったよ…
突き抜けるとコルクのカスがワインに入ってしまうから…
コルクが古くなった年代物の超高級ワインなら突き抜いて開ける場合もあるようだが…そんなワインこの店には…
ぁ、ありませんよ！三ツ星レストランじゃあるまいし‼
だ、だからこれは私に罪を着せる為の…
確かにそうだ…
ソムリエナイフのスクリューに普通ワインは付いてませんが…
それはあんたが…

===Page 15===
本物のソムリエだった場合ですよ…
あなたはコルクを抜いた後臭いを確かめずにテーブルに置きましたよね…
あれはソムリエならまずありえない…
ブショネといってコルクを作る過程で残った洗浄液などが原因でワインが劣化しコルク臭がしてしまうワインが数十本に一本出てしまうのに…
なぜそれを確かめなかったんですか？
それにあなたはタバコを吸っている…
味覚を大切にするソムリエにはタバコは厳禁…
男子トイレで大量に見つかったタバコの吸いガラは全て同じ銘柄だが…
長くてフィルターに嚙んだ跡があるのと、根元まで吸ってもみ消した二種類の吸いガラがあった…あれは2人の男の吸いガラ…あの量からすると客ではなくこの店のスタッフ…
片方は鴻江さんが吸った物でしょうがもう片方は山田さんが吸った物…
まあ、フィルターに付着している唾液を調べればわかりますよ…

===Page 16===
あなたが偽のソムリエだとね…
きっかけは恐らくトイレで手に入れた比護さんが置き忘れた携帯電話…
ですよね？
その携帯のメールを読んで比護さんとヨーコちゃんが今日店主と会う約束をしている事を知り今回の犯行を思いつき…
バックヤードの店主のロッカーから圧縮された店主の服を５着ぐらい出してソファーに置き毛布を被せ…
そして店主に買い物を追加するメールでも出して店主が戻る時間を遅らせたんだ…他のスタッフが遅いから捜そうと言い出すように…
案の定、店主を捜す事になりまずは鴻江さんとバックヤードを捜す事にして店主がいないのを確認させ…その帰り際に圧縮袋に穴を空けて毛布を膨らませソファーの下から店主の靴を出した…
後は、店主に比護さんの携帯から「人目につきたくないから倉庫で待っててくれ」というメールを打って倉庫に呼び出し…再び店主を捜すフリをして倉庫へ行き店主を殺害し…
バックヤードで店主が毛布を被って寝ていると伴場さん達に錯覚させて…
その10分後店主を起こしにバックヤードへ向かうと同時に…殺害時に奪った店主の携帯から鴻江さんにメールを出して比護さんとヨーコちゃんを倉庫に連れて行かせ…

===Page 17===
自分はバックヤードのソファーに残った圧縮袋から服を取り出しロッカーに入れ…
トリックの証拠を隠滅したってわけですよ…
違いますか？
しょ、証拠って…
その圧縮袋や携帯電話は一体どこにあるって…
厨房のゴミ箱の中…
ついさっき私が見つけて今、鑑識さん達が調べてるわ！
どーせ店主の遺体が見つかった騒ぎに乗じて厨房へ行き懐に隠していた圧縮袋や携帯を捨てたんでしょうけど…
手袋なんかしてるヒマはなかったから…
あなたの指紋がベタベタ付いているはず
さぁ観念しなさい‼あなたが犯人なんでしょ⁉

===Page 18===
し、仕方なかったんですよ…店主にバレてしまったから…
ラベルを偽造した安ワインを高値で出し…
浮いた金を店の儲けにしてそのワイン業者にもキックバックしていた事が…
ちゃんと私は言ったんだ‼元Jリーガーの店に来る客なんてたかが知れててワインの味なんかわかりゃしないから…
この方法で儲けて店を大きくしようって‼
…なのに店主は聞き入れてくれなくて…
あろう事か私を詐欺罪で訴えるって…
当然ですよ…
飛鳥さんは現役時代レッドカードを１枚ももらった事のない…
正々堂々とした名プレイヤーでしたから…
それで？
被害者と会って何の頼み事を？
ああ実は僕と飛鳥さんと沖野さんが世話になった共通の高校の先生が…
定年で退職される事になって…

===Page 19===
その退職祝いの記念品の腕時計を僕達2人が選んで買い…
それに添えるメッセージを飛鳥さんに書いてもらおうと思ったんです…
飛鳥さんは我が港南高校初の有名人ですから…
だったら早くそう言って頂ければ…
そう言おうと思ったら…
言葉を遮られて…
じゃあ2人は付き合ってないのかね？
ええ…僕の恋人は当分サッカーですかね…
私は歌と芝居です！
あ、オレか…
とにかく色々御心配をかけてすみませんでした…
毛利さんには飛鳥さんをあんな目に遭わせた犯人を挙げて頂いたし…
コナン君も…
推理を手伝ってくれてありがとね！
それと…
君…

===Page 20===
証拠を見つけてくれてサンキューな！
貴大の代わりにウチのチームに入れたいぐらいだ…
ありがと哀ちゃん！
ナイスアシストだったよ！
何してんの⁉
早く公園に行ってサッカー始めるわよ‼
マジかよ？
雨降りそうですけど…
頑張っても女じゃ比護さんのチームには入れないぞー…
外うにラーイオン
あ！ヨーコちゃんの歌！

===Page 21===
FILE.2
変な君
9G

===Page 22===
観た？昨夜TVでやってた「神ラーメン決定戦」‼
わたし決勝に残った味噌ラーメンが食べたかったなー…
ボクは塩ラーメンだな！
ウソ！優勝した醬油ラーメンが一番おいしいってー
観た観た♡
コナン君はどのラーメンがお気に入りだったんだ⁉
ボクは豚骨ラーメンかな…
―ってかラーメン特番に食い付き過ぎだろ女子高生…
そうそう豚骨ラーメンもイケてたよねー
麵のちぢれ具合が絶妙で……
スープも
濃厚でー…
チャーシューなんかプルプルでさー…

===Page 23===
やば…話してたらラーメン食べたくなっちゃったよ…
だね！
じゃあ行ってみる？
ボクの行き付けのラーメン屋さん！
ぐうラシ
でも止めとくか？君達は夕飯食べられなくなっちゃうし…
あ、でも今晩お父さん近所の人達と飲み会するって言ってたから…
夜ごはんラーメンにしよっか？
うん！
あ、わたし！夕食は蘭達と食べて帰るから…
今夜のフレンチのディナーわたしの分はキャンセルしておいてくれる？
フレンチのディナーよりラーメンかよ…
へー…
わたし、学校帰りに友達とラーメン食べて帰るの夢だったんだー！
ちっちぇー夢だなお嬢様…
まあ、味は保証するよ！
死ぬ程ヤバイらしいからさ！
あれ？それって…

===Page 24===
やっぱここか…
ちわーっス！
いらっしゃいませー！
大将！今日は友達連れて来たよー！
オウ！
ありがとよマリちゃん！
だからボクはマリじゃなく…
真純だって！
ん？そうだっけか？
あらコナン君久し振り！今日は1人？
ううん…このお姉ちゃん達と一緒だよ！
何だ…来た事あるのか？
うん！ここに移転する前の店にもね！その時に事件があってさ…

===Page 25===
へぇ毒殺事件を解決したのか？
さすがコナン君だな！
あ、いやボクじゃなく小五郎おじさんがね！
でもコナン君も色々手伝って大活躍だったわー
はい！閣魔大王ラーメン…
お待ちどー様！
わー！
美味しそー‼
何コレ！マジで超美味しいんだけど‼
ホントだー！
んでどうする？

===Page 26===
今日も炒飯と餃子一人前…
持って帰るか？マリちゃん！
だからボクは真純だって言ってんだろ？
んじゃ頼もっかな！
まさか世良ちゃん夜食に炒飯と餃子食べるの？
太るよあんた…
朝食用だよ！
ここの冷めても美味しいからさ！
もしかしてさー…
ホテルの部屋に匿ってる…
誰かさんの分だったりして…
そう…こっそり同棲してる…
彼氏の分なんだ○
ええ〰⁉
ジョークだよジョーク！
ねぇちょっと…

===Page 27===
あんた達の所にあるお酢取ってくれる？
じゃあ僕には…
こっちのなくなっちゃって…
そこの醬油を取ってくれます？
もう残りわずかなので…
しょうのゅ荘野由奈(34)ホステス
みずしなそうす。水科宗輔（29）フリーター
あんたねぇ…そーいう事は使い切ってから言いなさいよ！
でも、どーせすぐになくなコちゃうし…
おっと…
コショーは本当に空になっちまったぞ…
大将！換えのコショー頼むわ！
あいよ！
仲西修(48)会社員

===Page 28===
千
⑭
日回回
回回回回回回回
あんたら入れ過ぎだろ…
ありがとうございましたー
今帰った3人って連れなの？
いや、3人共お得意様だけど…
今日はたまたま同じ時間だっただけで…
何？やっぱ怪しい？
あの3人…
怪しいって…？

===Page 29===
この前、丁度さっきのお客さん３人が来てる頃に事件があったみたいで…
刑事さん達がこの店にいっぱい来たから…
近所に住んでる女の人が強盗殺人にあっちまったらしくてな…
ああ…まだ犯人が捕まってないアレか…
事件？
ああ…
じゃあさっきの3人が容疑者なのか？
刑事さんがそれっぽい事を言ってたよ…
それにその3人警察に連れて行かれたみたいだしね！
へ…
けどさ、今日もラーメンを食べに来てるって事は…
無実だったんですよね？
だが警察はまだ疑ってるみてーだぜ？
タレ目と…
ツリ目の…
婦警？
まさか…
タレ目とツリ目の婦警さんが毎日のようにここに来るし…

===Page 30===
ど…
で？あの３人どうだった？
どうって…
いつもより羽振りが良かったり…
高そうな服やバッグやアクセを付けていなかった？って聞いてんのよ⁉
羽振りがいいっていっても…
ウチはラーメン屋だからラーメンー杯が二杯になってもたかが知れてるというか…
服装は⁉
前と特に変わった所はないと思いますけど…
ゅ、由美さんと苗子さん⁉
あれ？蘭ちゃん…
何してるんですか？
ぁ、実は…

===Page 31===
ご、強盗殺人犯をこの店に追い込んだ⁉
ふ、2人でですか？
ええ…
一週間前由美さんとパトカーでこの近辺を警邏してたら…
家の前で不審な人物を発見して…
私は走って追いかけるから…
あんたは車で通りの向こう側に回り込んで‼
挟み撃ちよ‼
はい！
それで、素早く車で回り込んで待ってたんだけど…
やって来たのは由美さんだけで…
その日は商店街の寄り合いがあったそうでお店の明かりがほとんど消えてて人通りもなく…
んで、やってたのが…

===Page 32===
この「死ぬほどヤバイラーメン小倉」だったってわけよ！
で？その時、店にいた客が…
あの3人だったんだな？
ええ…
その後、店内にその３人を足止めして…
美和子や高木君にその人物を発見した家に行ってもらったら…
玄関先でその家の家主の女性が…
頭から血を流して亡くなってたんです…
その上、窓ガラスが割られていたり…
家の中が荒らされていたり…
その女性はホステスで…
働いてる店から忘れ物を取りに帰った時に襲われたって事を踏まえると…

===Page 33===
その女性は玄関先で空き巣に出くわしてもみ合いになり・
殺されたんだろうって事がわかったのよ‼
だったらさーその時、一番最後に慌てて店に入って来たお客さんが犯人なんじゃないの？
それが…今日みたいに3人共ほとんど同じ頃に来たから…
え？どして？
その３人が来てから婦警さんがこの店に入って来るまで結構間があったし…
追いかけてる途中で由美さんが転んじゃったみたいで…
似
由美ちゃんおっちょこちょいなトコあるからねぇ…
ソースと醬油を間違えただけでしょ⁉
怒るとかわいいタレ目が台無しだぞ？
お2人って…
知り合い？
あのー…
ああ…ここに移転する前の店に来てたよ…

===Page 34===
丸眼鏡の彼氏を連れてな！
羽田名人の事だ…
元カレよ元カレ！
そうかい…お似合いだったのによー
ヨリ戻してないんですか？イイ感じだったのに…
知るかあんな奴！誘っても忙しい忙しいって断ってくるし…
でも謎よね…
まあ七冠王ならTVや雑誌の取材で引っ張りダコだろうしな…
狗て丸眼鏡の男ってラーメン好きが多いんだろ？
ボクの兄貴も丸眼鏡だけどラーメン大好きだよ！
でしょー？その上無精髭ならほぼ100%！
兄貴も無精ヒゲ！割とイケ面だからきれいにしてちゃんとした服を着ればモテるだろうに…
普段はむっさいジャージだし…
そうそう「お前は浪人生か？」って感じなのに…
頭いいんだよねー
確かに記憶力も抜群だし…
電番なんか一瞬て覚えちゃって…口癖は…「そーいうの覚えるの日本一得意だから…

===Page 35===
いや、世界一かも」…
あれ？
…なんてバカな話はおいといて…
私が転んだのはホースのせいだからね！
ホース？
追っかけてた私に向かって犯人が投げつけて来たのよ！
2mぐらいのホースをね！
それに足を取られて転んだだけて…
別に私がおっちょこちょいだったわけじゃ…
それってどんなホース？
直径3㎝ぐらいの太目のホースよ！
被害者が花壇の水やりに使ってたんじゃない？無くなってたから…
最初は凶器だと思ったんだけどね…
何で凶器って思ったんだ？
その女性は頭から血を流して死んでたんだろ
最初に見かけた時その犯人…

===Page 36===
ホースをグルグル振り回していたのよ！
被害者の家の玄関先で必死に‼
ホースの先にガムテープが貼られてた形跡があったからホースの先に何かを付けて撲殺したんだと思ったんだけど…
血痕なんてどこにも付いてなくてねぇ…
ホースを必死に…
振り回してただと⁉
………

===Page 37===
FLLE.3
-スを回す
はん に

===Page 38===
は、犯人がホースを振り回してた⁉
ホントにその殺された女の人の家の前で？
ええそうよ…
暗闇の中…
ブンブン音がする程一心不乱に…
まるで何かの…
儀式をやってるかのようにね‼

===Page 39===
ぎ、
儀式⁉
怖っ…
だってそうでしょ？
そのホースは凶器じゃなかったんだから…
じゃあその女の人何で亡くなったの？
突き飛ばされたのよ…玄関先で出くわした空き巣ともみ合いになって…
そして倒れた時に後頭部を階段の角に打ちつけたんだろうって…
検視官は言ってたわ…
でも、そのホースの先にガムテープが貼られてた跡が残ってたんだろ？だったら犯人がホースの先に何かを付けて振り回して威嚇したから被害者はそれを避けようとして倒れたんじゃ…
それはないわ…
その女の人は靴を履いたままだったから家に入る前に空き巣が家から出て来て鉢合わせしたのは明らか…
そんな凶器作ってる暇なんかありはしないわよ‼
―って事は犯人がホースの先に何かを付けたのは殺害後…
つまり…

===Page 40===
犯人はその場から立ち去る事より…
ホースの先に何かを付けて振り回す事を優先したってわけだね？
えええ…そうなるわね…
あ、合図よ…
近くにいる空き巣仲間に音で合図したんじゃない⁉
「ヤバい逃げろ」って‼
えぇっ⁉
で
あのねぇ…ホースに何かを付けて音を出すぐらいなら相手の携帯鳴らした方が早いわよ‼
そんな合図を決めてたんなら前もって音が鳴る何かを持ってるだろうから、その家のホースなんて使わないだろうしね！
ですよね…
でも何でその家のホースってわかったんだ？
その家の庭にあった蛇口の形とホースの先に残ってた跡が一致したのよ！
………
…となると犯人はそのホースを使わざるを得ない状況に追い込まれていたって事になるりと…
逃走するより大事な事って何なんだ？

===Page 41===
ねほどやバ
それで？
その犯人をこのラーメン屋に追い込んだ時客として店内にいたあの３人…
あ、いや…
持ち物とか調べたんだろ？
警察に連れて行かれたみたいだし…
ええ…美和子達が任意同行で…
だったらガムテープとか持ってた奴があの３人の中にいたんじゃないのか？
ガムテープは…
犯人がそのホースと一緒に私に投げつけたから…
何だ…それならそうと最初に言ってくれよ…
それで？あの３人がその時持ってた物って何だかわかる？
え、ええ…高木君に聞いてメモったから

===Page 42===
ホステスの荘野由奈さんがハンドバッグに入れてたのは…
財布、タバコ、ライター、携帯電話チューインガムハンカチ、ティッシュ、自宅の鍵で…
フリーターの水科宗輔さんは…
小銭入れ、携帯電話マスク、自宅の鍵眼鏡ケースを上着のポケットに…
会社員の仲西修さんは…
財布自宅の鍵携帯電話会社の書類ハンドタオルを服のポケットやアタッシュケースの中に入れてたんだけど…
だーれも金目の物を持ってなくってねぇ…
店の中も調べたんだよな？
ええ一通り…
何もなかったけどね…
手袋は？
その３人の中の誰かが空き巣なら手袋とか持ってたんじゃないの？
ああ、それなら…
通りの途中の下水の中でそれっぽい手袋を鑑識さんが見つけたけど…
かなり汚染されてて誰が付けていたかはわからないらしくて…

===Page 43===
んで、私と三池が犯人をうっかり取り逃がしたんじゃないかって事になり…
あの容疑者3人も解放されちゃって悔しいから…
まだしつこく私達があの３人を調べてるってわけ‼
悪い？
わ、悪くないです…
い、いえ…
でも、事件にかかわった婦警さん2人が毎日のようにここに調べに来てるのにわざわざここにラーメン食べに来るかなぁ？
わたしが犯人だったら怖くて来ませんけど…
じゃあ私達がうっかりさんだったって言いたいわけ⁉
……
確かに…
そう…だよな？
私はホステスの荘野さんが怪しいと思うけどなあ？
え？
だって殺された女の人ってホステスだったんでしょ？何か関係があるんじゃ…
おいおい彩代ちゃん…
それはもう調べ済みよ！

===Page 44===
被害者の頓田温子さんと荘野さん元は同じ店て働いてたホステス仲間だったけど…
去年 荘野さんが店を変わってからは疎遠になったらしいから…
そんなにつながりはなかったみたいよ…
でもさ、同じ店で働いてたんなら出勤する時間も知ってただろうから…
空き巣に入りやすいよな？
それをいうなら仲西さんも同じです！
仲西さんは頓田さんのお店の常連客だったみたいで…よく頓田さんを指名されてたそうなので色々話が聞けるかと…
それに、頓田さんが出勤する時間なら水科さんにもわかると思うわ…
彼がバイトしていたコンビニって頓田さんの家の真ん前だったらしいから…
まぁ、そのコンビニは事件があった日の数日前に潰れちゃったみたいだけど…
で？事件後あの3人に変わった所ってホントにないの？
さぁねぇ…荘野の姉ちゃんは美容の為とかでお酢をいっぱい入れるようになったとか…
水科の兄ちゃんは点心ばっか注文するようなったとか…仲西のオッサンはラーメンが一杯から二杯になったとかぐれぇかねえ…
うーん…事件とは関係なさそうねぇ…
それでさあ…その頓田さんって空き巣に何を盗られたの？

===Page 45===
それがよくわからないのよ…金庫にはこじ開けようとした跡があったけど…
中に現金がたんまり入ったままだったし…
アクセサリーが入ってたタンスの引き出しもすごく荒らされてたのに…
かなりの数のアクセサリーが残っていたし…
もしかしてピアスじゃねぇか？
ピアス？
その頓田さんもたまにウチに来る客だったんだけどよ…
いつだったかかなり酔っぱらってウチに来て、大声て自慢してたんだ…
ん？
見てよ大将！私のピアスル
常連さんからの貢ぎ物かい？
ええそうよ！
両耳合わせたらん百万‼
いつもタンスの奥にしまってるんだけど…
今日は私の誕生日だから気合い入れて付けてんの！
そいつはめでてぇなぁ！
66909
n

===Page 46===
まぁ…ビッチで人気のない残念なホステスや…
飲みに来るだけでなーんもプレゼントしてくれないヘタレのリーマンゃ…
コンビニのガラス越しに私をジロジロみてる…
キモいバイト君には「生かけても手に入らない
0DG0
お宝だけどねぇ‼
ーってな…
何でそれを警察に言わないのよ！
それだな…
い、今思い出したんだよ‼
思い出したっていえば…
事件があったあの日のあの時間…
もう１人客がいたなぁ…

===Page 47===
も、もう1人…
いただと⁉
でもあの日私達がこの店に入った時にはあの３人しかいませんでしたよね？
そりゃそうだ…あの３人が来る１分ぐらい前にラーメン食べ終えて出てったから…
由美ちゃんの彼氏！
は、羽田めいじん名人が！
でもそんなはずないですよ！
言いましたよね？
あの時この店の前の通りを逃げてた犯人を…
私と由美さんで挟み撃ちにしてこの店に追い込んだって！
ぁ、いや…
犯人がこの店に入る直前に彼氏さんが出て行ったんなら私か由美さんが見てるはずですもん！
実はね…

===Page 48===
ええっ⁉
あの時この通りで彼と会った⁉
犯人を追っかけてる最中ですよね？
ええ…
犯人が投げたホースに私が足を取られて転んだ時に…
駆け寄って来たのよ…
痛たた…
大丈夫ですか？
チュ、チュウ吉⁉あんた何やってんの⁉
ゅ由美さんこそ…
怪しい奴を追っかけてんのよ‼
あんた擦れ違わなかった⁉
ええさっき…
でも、暗くて靴音と…
シルエットぐらいしか見えなかったよ…
シルエットかー…
あと、ガムテープみたいな物を放り投げて行ったけど…

===Page 49===
とにかく危ないからチュウ吉は家に帰って！
詳しい事は後で話すから！
――って言ったっきり連絡してないのよねー…
まだ事件解決してないから…
オウよ！
どーりで転んだだけなのに来るのが遅いと思いました…言ってくれればいいのに…
悪い… あの時、彼息切らしてなかったから犯人じゃない事はわかったから…
でも事件の直前までここでラーメン食べてたんならチュウ吉完全にシロだね！
変に事件にかかわらせたくなくてさ…
あんたの彼氏チュウ吉っていうんだ…
元カレだけどね…
だったらさー電話してみれば？
元カレね…
記憶力いいんでしょ？彼氏さん…
勰
んじゃボクの兄貴にもかけてみっかー
この店、教えてくれたの兄貴だからあの3人を見かけた事があるかも…
だね…

===Page 50===
あ、由美タン！
この前はゴメン…デートの誘い断っちゃって…
なぜか由美タンの非番の日に外せない用が入っちゃってね…
んな事はどーでもいいから…
覚えてる？一週間前私が不審者を追っかけてる途中で転んであんたと会った時の事…
あ、ゴメンキャッチホン…ちょっと待ってて…
おっ！兄貴か？
っ
え？今大事な人と電話中だからかけ直せ？
たく…
ぁ、ちょっと…
ん？電話もういいの？
相手誰よ？
新しい女？
違うよ～‼
くそっ！切っちまいやんの…
何か妙にシンクロしてやがるな…
んで、あんたが擦れ違った奴の事なんだけど…まだ私に言ってない事ない？
言ってない事…

===Page 51===
そーいえばあの人…走る度に奇妙な音をさせてたよ…
カチッ…カチッ…って…
走る度にカチカチ変な音がしてた？
カチカチじゃなくカチッカチッ…？
ねえこの店の中調べた時トイレの中もチェックした？
ええ…もちろん！
給水タンクの中は？
パッと見ただけだけど…
アクセサリーのような物は何も…
え？
が

===Page 52===
なるほど…
ー
だから犯人はホースを振り回してたんだ…
これを現場に残さない為に…
そして犯人が未だにこの店に通い続けてるって事は…
まだ回収出来てないんだな…
ん百万のお宝を‼

===Page 53===
FILE.4
つか使いすぎた調味料

===Page 54===
翌日…
ヘイらっしゃい‼
毎度！
今日はお客さんいないんだ…
さっきまて団体客がいたんですけどね…
んーと…

===Page 55===
ー
ちわー今日も来たぞ
大将！
オウ！
今日はボウズと2人かい？マリちゃん！
だからボクは真純だって！
注文いいっスか？
あいよ！
餃子と焼売と春巻と…
ライスの小を１個ずつで…
なんでぇ！今日もラーメンなしか…
飽きちまったのかい？
いえ…そういうわけじゃ…
前は閻魔大王ラーメン一筋だったのに…
へーそうなんだ！
でもさーだったら何でその席に座ったの？
え？

===Page 56===
お醬油少ないよ？
だってさー餃子も焼売も春巻も…
お醬油かけるじゃない！
あ、いや…
昨日もたっぷりかけてたし…お醬油なくなったから別の醬油差し使ってたし…
ねぇどして？
そ、それは…
それにさーこの店ってボク達が来るまでお客さんいなかったでしょ？
なのに何でお醬油が少ない席に座っちゃったの？
いくら醬油を使う料理をたくさん注文したっていっても…
わざわざお醬油の量を確かめて席につかないよ！
たまたまなんだろ
その席にしたの…
ぁ、ああ…

===Page 57===
まさかアイスキャンディーみたいに…
使いきったら当たりのマークが出てくるわけじゃあるまいし…
…
大将！私大盛閻魔大王ラーメンに…
餃子と炒飯付けて！
ちょっとサト…
サト子さん…そんなに食べたら太りますよ？
大丈夫よタカ…男君！
今夜は激しい運動をする予定だから♡
……
そ、そういえば知ってるかい？
一週間前この近所で起こった殺人事件！
えー知らなーい…

===Page 58===
忘れ物を取りに自宅へ戻った女性が空き巣と鉢合わせして…
突き飛ばされて玄関先の階段に頭を強く打って亡くなったんだけど…
振り回し続けていたんだよ…
2mぐらいのホースをね！
その空き巣、すぐにその場から立ち去らなくて…
な？不気味だろ？
ヤダ何それ…
サト子怖ーい！
もしかしてそのホースってさ…
先端に何かが付いてなかったか？
ああ…
警察の人の話だと…
片方の先にガムテープが貼られた跡が残ってたらしいから…何かがくっついてたかもしれないね…
だったら何だっていうのよ？
ホースの先に付けてた物が通気性のいい布とかで…それを付けた方の先を上にして振り回せば…

===Page 59===
掃除機になる！
回した方のホースの中の空気が遠心力で外に追い出され追い出された分の空気をもう片方の先から吸い込むからね‼
この前TVでそんな実験をやってたから犯人もそれを観たんじゃないか？
へえ」
でも通気性のいい布って何なのよ？
さあ…
ホースはその家の物を使ったみたいだから…その場にあった物か元々犯人が持ってた物だと思うけど…
ハンカチとかじゃキメが細か過ぎてフィルター代わりにならないし…
何かないかなぁ？空気は通るけど目の詰まった布のような…
ひょっとして…
マスクなんじゃない？
マスクって息はちゃんと吸えるけど…
おお！そうだな！
ホコリとかは通さないでしょ？
マスクっていえばさー…

===Page 60===
事件があった日お兄さんも持ってたんだよね？
マスク！
⁉
そ、その日は風邪気味で…
ふーん…
でも何だろうな？逃げるより先に掃除機で吸わなきゃいけない物って…
そうそうこの話をしてくれた婦警さんが言ってたよ…
実はその空き巣と擦れ違った人がいて妙な音を聞いたって…
音？
その空き巣走る度にカチッカチッと音をさせてたらしいよ…
カチッカチッて事は…
片方の靴に何かがくっついてたんじゃない？
そう…硬くて靴底に突き刺さるような…
何かを思わず踏んじゃったとか？
でも何だよ？その踏んだ物って！
逃げるより大事な物なんだよな？
それってもしかして…

===Page 61===
眼鏡なんじゃないの？
踏んだらレンズが割れちゃうしさ」
きっとそうだよ！犯人はその女性ともみ合いになった時に眼鏡を落として踏んだんだ！
だから逃げる前に割れたレンズの細かい破片までホースの掃除機で回収したんだよ！
た…
破片からでもレンズの種類や度がわかって誰が買ったか突き止められるからね！
警察ってすごーい♡
を
ぁ、ああ…
大将‼オレあの日ちゃんと眼鏡してたっスよねぇ⁉
でも、あんたあの時…
持ってたんだろ？
眼鏡ケース…
コナン君は眼鏡ケース持ってるか？
持ってないよ！ずっとかけてるからそんなケースいらないし…
持ってるのは近視用と遠視用を使い分けてる人かもしくは…

===Page 62===
新しい眼鏡を買って間もない人じゃないかなぁ？
新しい眼鏡って度がきつくてクラっとくるから慣れるまで前のを持ってる人もいるらしいよ！
そういやぁあの新しい眼鏡はどうした？
かけてただろ？殺された姉ちゃんにからまれてたあの日に…
そ、そうっスか？
何で割れたレンズが見つからないんだ？
でも変だなぁ…トイレの排水口の中も警察が調べたらしいのに…
容疑者が3人いて全員ボディーチェックしたけど…
誰も持ってなかったみたいだし…
見つけてくれるわよ！
この事を警察に話せば！
ホラ！日本の警察って優秀だから！

===Page 63===
流しくださ
やばい！
あ…
やばい‼
警察に見つかる前に回収しないと…
あれ？
ない⁉
ないじゃないか⁉
いっ今、入ってますよー…
だから入ってるって…

===Page 64===
ええっ⁉
あなたが探してるのはこのレンズの破片？
悪いけど…
半日前にもう私達が見つけてるわ…
トイレに流す事も考えただろうけど警察に排水口を調べられたらアウト…
だから給水タンクの水の中に沈めたんですよね？
眼鏡のパーツと一緒に…
レンズは水の中だとよーく見ないと見つからないし…新しい眼鏡が縁なしなら水に沈めるのは眼鏡のツルと鼻にかけるブリッジのみ…給水タンクの中の部品の一部だと思われて見逃される可能性が高い…

===Page 65===
パッと見盗まれたアクセサリーには見えないしね！
レンズを調べたらわかったわよ…
まあ、ツルとブリッジは事件の翌日にでも回収したようだけど…
あなたが先月眼鏡店から購入した物だってね！
だ…
え？
だからそれが何だって言うんだよ⁉オレがあの女を殺した証拠になんねぇだろーが‼
あら、あなたが醬油差しに隠したピアスもとっくに見つけてるわよ？
由美達がこの店に乗り込んで来る前に咄嗟に隠したんだろうけど…どの醬油差しかわからなくなって毎日この店に通ってたんでしょ？
だから醬油を使う点心ばかりを注文してたんですよね？
んで、その醬油漬けのピアスに付いてた指紋とあなたの指紋が一致して…
たった今逮捕状が届いたからトイレに突入して確保しに来たってわけ！
忘れちゃったの？
一度会ったじゃないですか…
あ、あんたら刑事なのか⁉

===Page 66===
警視庁捜査一課強行犯三係の佐藤美和子！
同じく高木渉です！
本当は逮捕状が来るまで店の外で見張ってろって言われてたんだけど…店員さんを人質にして立て籠られたら困るし…
かといって顔を知られてる我々が店に入れば逃げられると思って…
だから変装して一芝居打ったのよ！
コナン君達に協力してもらってね！
まあ、かなり楽しんでた感もあるけど…
君達だったしね！
ボ、ボクじゃないよ…
この事件の真相を教えてくれたのも…
ほとんど世良の姉ちゃんが…
あれ？
あああの子なら…
世良の姉ちゃんは？
たった今出てったわよ！用があるって…

===Page 67===
え？マリちゃん帰っちまったのかよ？
またハンカチ返しそびれちまったよ…
ハンカチ？
前に来た時に忘れてったんだけど…
ボウズすまねぇが返しておいてくれるか？
あ、うん…
たく…
こ、殺すつもりはなかったんだ‼
ただ、あの女が青ざめる顔が見たかっただけで…
どうやら被害者の家の金庫にこじ開けようとした跡を付けたのも…
ハイハイ話は警察で！
ピアスを盗んだのがこの店でピアスの話を聞いた誰かだと特定されたくなかっただけのようね…
とにかく我々も署に行ってさっさと弁解録取を済ませちゃいましょう！
今夜の激しい運動のコトもありますし！
あら…
えそうしまーす…
運動したいんならジムにでも行ってくれば？
バカ…

===Page 68===
ホラ！ハンカチに刺繡されてるだろ？
「マリ」ってよ！
いや…これはマリじゃなく…
メアリーMary…
GNary
じゃあこれは世良真純のハンカチじゃなく…
世良と一緒に写真に写ってたあの少女のハンカチ：
あれ？何でオレそう思ったんだ？
世良真純の本名が「メアリー」って場合もあるじゃねぇか…
どこかで会って名前を聞いた事があるんだ…
でも一体どこで…！

===Page 69===
お、俺はもうダメだ…
奴らに嚙まれた左足が動かねえ…
ほ、本郷…お前１人で逃げろ…
そんな事出来るわけないでしょ⁉
ま、窓を見てみろ…
ゾンビの奴らで外が見えねぇ…
ブレ
ぜ…
こ、こんな怪我人を抱えてあの中を突破出来る可能性は…
は、隼人さん⁉
万に一つもねぇ…
ね、ねえ…
しっかリして隼人さん‼
変じゃない？隼人さんの様子…
さあ立ちなさい‼
隼…
と…
あなたを引きずってでも連れ帰るわよ‼

===Page 70===
FILE.

===Page 71===
ふあぁぁ…
はふ…
おいおい…夏休みだっつーのに暇そうにしてたからドライブに連れて来てやったのに…
アクビかよ⁉
お父さんがあんな怖いDVD借りて来るからでしょ？
お陰で朝まで眠れなかったんだから！
仕方ねぇだろ？
あれは低予算のＣ級ホラー映画…
ョーコちゃんが出てるのにTVでやってくれねぇんだから…
それよりお腹は大丈夫なの？さっきまで何度も腹減ったーって言ってたけど…
ああ！運転してたら収まったよ…
間食はダメよ！お医者さんに内臓脂肪が付き過ぎって言われてるんだから！
それで？どこに向かってるの？
それは行ってのお楽しみだ！
ヘイヘイ…

===Page 72===
ちょ…
ちょっとここって…
昨夜観たゾンビ映画に出て来た貸し別荘なんじゃない⁉
ああ！ヨーコちゃん達が最後に逃げ込んだ場所だよ！
いわゆる聖地巡礼だ！
知らねぇか？映画やTVに使われた場所をファンが見て回るヤツ！
知ってるけど…それって思い出に残る名シーンのロケ地を…
おーっ！ここはヨーコちゃんが血へドを吐いた玄関口！あれはヨーコちゃんがゾンビを蹴り飛ばした窓！
ね、ねぇ…周りの森って本当にゾンビが出そうで不気味だよね？
出るらしいで…
大丈夫だよ！ゾンビなんて出ないから…

===Page 73===
ゾンビ…
だからそんなの出るわけが…
は、服部君と和葉ちゃん‼
で、出た‼
どうしてここに⁉
んなの俺と同じで聖地巡礼に決まってるだろーが！
ちゃうわボケ！
まぁ聖地巡礼がらみっちゅうんは合うてるんやけど…
どういう事？
その聖地巡礼にここに来たアホなカップルがおってなァ…
2人で一通り貸し別荘見た後帰ろ思て車動かしたら…何かが急に車の前に飛び出して来て轢いてもうたらしいねん…
動物かと思て車降りて確かめようとしたんやけど…
車の下覗ことしたら…
這い出て来たんや…
ドアを開けたら肉が腐ったみたいな臭いがして…

===Page 74===
ズタボロの服着て首の骨が折れたゾンビがなァ‼
帰ろ…
その後カップルはどうしたんだよ？
一目散に車で逃げて知り合いの大滝ハンにその事話して…
ほんでオレに話が流れて来たワケや…
帰ろ…
まあどっかのアホの…
帰ろ…
帰ろ…
しょーもないイタズラやと思うけどなァ…
帰ろ…
もう帰ろうよこんなトコ‼
なんだよ…来たばっかじゃねぇか…
まあ、出来るかどうかは謎だけどな…
それに、昨夜観た「ゾンビブレイド・死霊の晩餐会」はマニア受けが良くってよ…
続編が出来るって噂になってるから…またこの貸し別荘使われるかも知れねぇんだぞ？
出来ますよ続編…

===Page 75===
え？
我々はその予告フィルムを撮りにここへ来たんですから…
あのーあなたは…？
ゾンビブレイドを撮った…
監督の…
内東徹人です…
ないとうてつと内東徹人(38)映画監督
予告編を撮りに来たっちゅう事は…
車ん中にスタッフがぎょーさん乗ってるんか？
ああ…
じゃあ主演女優も⁉
もちろん！
おーっ♡
彼女が主演の…

===Page 76===
理亜ちゃんだよ！
え？
ヨーコちゃんじゃないんスか⁉続編なのに…
ええ…ヨーコちゃんとはデビューした頃からの知り合いでそのよしみて１作目に出てくれたんだが…
なーにこのオジさん…
私じゃ不満なワケ？
かわばた り河端理亜(29)女優
不満だらけだよ…
あれって河端理亜とちゃう？
ああ！サスペンスドラマによく出てる人？
まぁ、ヨーコちゃん本人は出たがっていたんだけど…
ヨーコちゃんの所属事務所が…
ウンと言ってくれなくてねぇ…
んで、俺の友人でもある彼女をあの手この手で口説き落としたってワケ！このC級ゾンビ映画の主役をやってくれってね…
Ｃ級Ｃ級って…ちゃんと撮ってくれるんでしょうね？
はらわき たか原脇崇(30)プロデューサー

===Page 77===
安心しな…
あんたがゾンビにかじられて…
昔のよしみで綺麗に撮ってあげるからさァ…
ゾンビになっちゃうシーンをね…
じりきっ江尻恭子(30)カメラマン
……
そんなシーンないよ恭子！
あらそうだった？
この映画は沖野ヨーコさんが演った本郷妖子の従姉妹である風見霊奈が…
ばいしようおり倍賞織江(29)照明スタッ
妖子から魔剣ゾンビブレイドを受け継いでゾンビを根絶やしにする物語って、台本はそうなってたでしょ？
ででも僕…
その霊奈役の理亜がゾンビになるわけないじゃない
そういうバッドな展開も…
す、好きだけどなあ…
ダメダメ！学園祭の出し物じゃねぇんだからコロコロ話を変えられるか！
ああ…そうだな…
アイツならきっと…
にのみやまさに二宮雅八(29)おん音響スタッフ
で、でもアイツなら…

===Page 78===
主役がゾンビに成り果ててもなお魔剣をブン回し…
敵も味方も１人残らず血祭りに上げる…
でもまぁあきらめろ…
アイツはもういねぇし台本も出来ちまってるし…
そんなイッちまったストーリーを望んだだろーがな‼
サブタイトルだって今朝、俺が決めていつものように封筒に入れてある…
後で発表すっから…
ヨロシクちゃん♡
アイツって誰やねん？
ああ…大学のホラー研究会の部長よ…
ウチら全員その研究会の部員だったのよ！
監督さん以外はね…
じゃあそろそろ中に入って撮影を始めようか！
ええ…
あ、あのー…私も中に入っていいでしょうか？
見学はちょっと…
ノ、ノイズ出されたら困るし…
あ、いや見学じゃなく…トイレに…
キュ允…

===Page 79===
どないしたんや？
ゾンビみたいな顔してるで…
何か変な物食べたんとちゃう？
でもわたし達も同じ朝食食べたけど…
なんともないよ！
そん時変な虫に刺されたんやわ！
そーいえばお父さん。ここに来る途中の山道でトイレって言って車停めて森に入ったよね？
刺されてねえよ…ちょっと小腹が空いてたから…
森に生えてたこの旨いシイタケを一口食べただけで…
あ、それツキョタケだね！
毒キノコだよ？
え…
美味しいは美味しいけど…

===Page 80===
じゃあ私達は撮影してるから…
あまり大きな音出さないでね…
わ、わかりました…
けどホンマに大丈夫なんか？
うん…しばらく寝てれば…ツキヨタケで死んだ人は滅多にいないから…
まぁ、オレと和葉がここまて乗って来たバイクに乗せて病院に連れて行くっちゅう手ェもあるけど…
このオッサン病院までオレにつかまってられへんやろうし…
心配だったらスタッフの誰かに車で病院に連れてってもらう？撮影が一段落したらさ！
そだね…
ぞ
なぁ蘭ちゃん！ちょっとちょっと！
え？
大人ししてたら現場におってもええんやて！
撮影見てみィひん？

===Page 81===
ここれが妖子の言ってた…
ゾンビが触れただけで灰燼に帰す魔剣…
ゾンビブレイド‼
何⁉何なのこの感じ…
何かが私の身体に入って来る…
うっ…

===Page 82===
カーット‼
ノ、ノイズなかったです…
剣の光り具合もイイ感じだったね！
映像もバッチリっしょ？
ウム…
大迫力やわァ！
すごいねー‼
どないなシーンになるか早よ映画観てみたいなァ！
わわたしは別に…
観なくても…
残りは日が暮れてからのシーンだから…
ちょっと早いけど夕飯にします？
そうだな…
じゃあ二宮君！
車からお弁当持って来てくれる？
う、うん…

===Page 83===
しかし原脇君はどこに行ったんだ？
いつもなら撮影に色々いちゃもんをつけてくるのに…
ああ…
じゃあボク達が捜して来ようか？
どーせこの別荘のどっかにおるんやろ？
悪いね…
でも理亜がいるとホントに大学生に戻ったみたい！
そお？
ここに部長がいれば完璧なんだけどねぇ…
まぁその代わりに…
部長のお兄さんが映画撮ってくれてるんだから…
亡くなった部長も喜んでるんじゃない？
おーいどこやー？
みんな弁当食うらしいでー！
どっかで寝てるんとちゃうか？
原脇さーん！

===Page 84===
⁉
ん？
くそっ！
もう息はねえぞ…
おいアンタ⁉
大丈夫か⁉
何か握っとるで…
携帯電話や…
しかもコレ…
録画中だと⁉

===Page 85===
FILE.6
そうれつの葬列

===Page 86===
ええっ⁉
原脇君が死んでる⁉
ああ…
ど、毒を飲んで⁉
今、その部屋にシーツを被せて寝かせてるで…
飲んだんは青酸カリ…
口からアーモンド臭がしとったし…
机の下にペットボトルやシアン化カリウムって書かれた瓶が転がってたしね！
最初に硬直する顎がまだ硬なってへんし…斑紋状の死斑は出てるのにそれがまだつながってないっちゅう事は死後30分から１時間っちゅう所やな…
き、君、何でそんな事知ってるんだよ？
何者なの？

===Page 87===
オレは服部平次…
関西やったらちょっとは名の通った…
こ高校生探偵？
西って事は東もいるの？
もちろんおるで！
西の高校生探偵や…
が辛う
あんたらの目の前にいてる…
お、おい⁉
よー知っとる工藤新一っちゅう高校生や！
工藤君の事やったら蘭ちゃんの方がよー知ってるやん…なあ？
う、うん…
でもその毒誰かに飲まされたって事はないの？
ああ…自分で飲んだみたいやで？動画もあるし…
動画？
そうや…原脇さん携帯電話握ったまま死んどって…
その携帯に入ってたんゃ…自分で毒飲んでぶっ倒れる所がなァし
その動画観られるのかい？
うん！
監督さんのモニターにつなげて観てみる？

===Page 88===
随分ローアングルね…
床に置いたタバコに携帯立て掛けてたみたいやで…
時間がたったら自動的に録画するようにタイマーを仕掛けてな…
ホラ、見えるやろ？
毒をペットボトルの水に入れとるで…
ほんでその毒、一気に飲み干して…
ごっつ苦しみ出して…
毒の瓶とペットボトル落として…
ヨロヨロ後退りしてたら…
床に置いた携帯の前で…
バランス崩して…

===Page 89===
ぶ
ほんで何や知らんけど…
録画中の携帯に…
手ェ伸ばして…
携帯つかんで…
触いてブラックアウトや…
…
せやろ？
この後、黒いままずっと録画されとって50分後ぐらいにオレらの声が入ってるっちゅう事は…
さっきオレが出した死亡推定時刻は大体合うてるっちゅうこっちゃー
ホンマや…平次の声入ってる…
おいアンタ⁉
大丈夫か⁉
どっかで寝てるんとちゃうか？

===Page 90===
くそっ！もう息はねえぞ…
え？
今の…コナン君の声？
何か新一みたいだったけど…
ぁ、いや…
やべっ‼
オレの真似やねん！
このガキしょっちゅうオレと死体見とるからよー知らんくせにオレの口調真似しよったんや！
このガキホンマにオレに憧れてるみたいやからのォ！
うん！ボクも平次兄ちゃんみたいな探偵さんになりたーい！
あんたら兄弟みたいに仲ええもんね！
そだね…
でも何で原脇君が自殺なんか…
服部…
ナイスフォローありがとな…
助かったぜ…
工藤…

===Page 91===
これは貸しやからな…
コイツ…告ったあの音声データの事まだ根に持ってやがんな…
ー
しかし…何の為にこんな動画を…
そら、まだわからへんけど自殺っちゅうんは間違いないと思うで…
原脇さんの携帯のメモん所に入ってたんや…
遺書みたいな気色悪い文章がなァ
き、気色悪い…
文章？
出だしはこうや…
旧友内東丞治へ…この毒薬により我が心臓は鼓動を止め俗世でいう死人と成り果てるだろうが…
我が魂は肉体に留まり続け無限の時を得る…
そうなった暁には…

===Page 92===
し、
舞がって？
今回の映画「死霊の葬列」の如く…
この館の生ける者共を我々の世界に誘おうぞ…
原脇さんのズボンのポケットに入っとったこの封筒の中の紙にそう書いてあったんや…
今回の映画のサブタイトルじゃない？後で発表するって言ってたし…
サブタイトルっていつも原脇さんが決めてたの？
ああ、これはプロデューサーの仕事だって…
毎回1人で決めて白い封筒に入れスタッフの前で開封して発表する流れだったわね…
一度うっかり封筒を二宮君が開けた事があったけど…
原脇君激怒してわざわざサプタイ変えるぐらいこだわってたわ…
ほんなら携帯に入っとったさっきの文章は原脇さんが自分で書いたんやろなァ…
この紙厚ゥて明かりにかざしても透けへんし…
封筒に破った跡も濡らした跡もなかったしね…」
それより気になるんが…
出て来た…

===Page 93===
内東丞治…
―って誰やねん？
この貸し別荘に入る前に一度話したでしょ？
それと同時に…
私達が大学時代に入ってたホラー研究会の部長よ！
私の実の弟でもあるよ…
その死に様があまりにも奇妙だったから…
もしかしたら原脇君はそれに感化されてしまったのかも…
とうてつ內東徹人（38）映画監？
まあそれは、彼女達に聞いた事だがね…
どないな死に方やったんや？
あ、あれは8年前…僕達はここに泊まり込んで学祭用のホラー映画を撮ってたんだけど…
その映画の監督だった部長が急に…
にのみやまさ二宮雅八(29)おん音響スタッフ

===Page 94===
ミステリーだよ！
この映画ホラーじゃなくミステリーにしないか？
どーせ俺ら素人が撮っても大した作品にならないんなら…
ミステリーで観客をあっと驚かした方がいいって！
また出たよ…部長の思いつき…
でももう学祭まで時間ないよ？
ぶ、部長のお兄さんに借りた機材も返さなきゃいけないし…
ゾンビ映画を撮ろうって言いだしたの部長てしょ？
ゾンビを無しにする訳じゃない…本当の殺人犯はゾンビじゃなく生身の人間だったってトリックにするんだよ！
出来ないと思うなら今から俺がこの部屋から消えてやるよ…
あたかも死んだ人間がゾンビとなって甦り抜け出したかのようにな‼
部長はいつも突拍子もない事を思いつくんだけど…
ちゃんと説明されると納得する事が多かったから部員全員部長のその話に乗ったのよ…そんなに言うならやって見せてってね！
それでどうだったの？
10分待ってくれって言うから私と二宮君が外から窓を見張ってて…
ドアの前は私と原脇君と恭子が立ってたんだけど…
かわばた河端理亜(29女優

===Page 95===
10分がたって部屋の中に入ったら…
本当に部長がいなくなっていたのよ‼
影も形も‼
ばいしょうおり倍賞織江(29)い照明スタッフ
ちゃんと捜したんか？
捜したわよ‼ベッドの下も洋服ダンスの中もね‼
洋服ダンスはわざわざ動かして…
隣の部屋につながる隠し通路があるかどうかまで調べたんだから‼
それで…もしかしたら理亜と二宮君が外から回ってる間に窓から出たんじゃないかって事になって…
みみんなで森の中を捜したけどどこにもいなくて…
喉がカラカラになるまで部長の名前を叫んてたからビールが飲みたくなっちゃって…
部長の事は放っといて街にビールを飲みに行こうって事になったのよ！
みんなで原脇君の車に乗ってね！
そしたら理亜が風邪をひいて三日間寝込んじゃって…
四日後の朝みんなで別荘に戻ってみたら…
じり江尻恭子(30)カメラマン

===Page 96===
いたのよその部屋に…
体育座りで…
首を傾げたまま…
餓死した状態でね‼
まるで「やっと見つけたんだね」って言わんばかりに…
死んでからどんぐらいたってたんゃ？
半日ぐらいだと警察の人には言われたよ…
ただ不思議なのは弟の両手の指は爪が剝がれる程何かを引っ搔いた跡があったのに…
その部屋にはどこにもそんな跡がなかったらしいんだ…
まさかあんたらの中の誰かが殺してそこに運んだんとちゃうか？
そ、そんなわけないでしょ？
遺体を見つける前は風邪をひいた理亜のマンションにみんなで行って看病してたんだから！
そうね…

===Page 97===
もっとも…ウチにはレアなホラー映画のDVDがそろってたし…看病にかこつけてみんなで飲んで騒いでただけだったけど…
まあ、ウチらの中で車の運転できるのは原脇君だけだけど三日間、お酒飲み過ぎてへベレケだったし…
ちょー待て！車の運転出来るの自殺した原脇さんだけなんか？
ええ、そうだけど…
アカン…死人が出たっちゅうのに警察呼びに行かれへんやんけ！
え？ 何で？アタシらが乗って来たバイクで警察まで行ったらええやん！
わかっとるわ！せやけどあのバイク…
ガソリンがほとんど残ってないねん！
ウソ！
ガス欠気付かへんかったん？
じゃあ携帯で警察に電話して来てもらったら？
ここって圏外だよ？
ほんなら蘭ちゃん所のオッチャンが回復するの待つしかないなァ…
そ、そだね…
それでさ…その映画ってどうなったの？
結局、完成しなかったわ…
撮った映像データもどっかに行っちゃったしね…

===Page 98===
まあ、その映像データのありかがわかれば…
謎って何よ？
恭子、何か知ってるの？
案外原脇君の自殺の謎もわかっちゃうかも…
それは、まだ言えないわ…
話すのは警察が来てから…
私の思い違いかもしれないけどね…
な
な
なあ蘭ちゃん…
ちょっとトイレ一緒に行かへん？
う、うん…
実は私も和葉ちゃんにそう言おうと思ってたんだ…
ホンマ勘弁して欲しいわあない怖い話…
ホンマにゾンビが出て来そうやわ…

===Page 99===
ね、ねえ和葉ちゃん…
後ろに何かいるような気がするんだけど…
ま、まさか…
ゾ、ゾ…
ウ
ウー…
ゾンビ⁉
何や…蘭ちゃん所のオッチャンかー
ビックリさせないでよ‼
い、いるんだよ家の周りにゾンビが…
ウー～～…
熱にうなされてしょーもない物見たんとちゃう？
もォ！

===Page 100===
病人は大人しく寝ててよねー

===Page 101===
FILE.7ひと人食いゾンピ

===Page 102===
おいオッサン！
あんたが車運転してくれへんとラチ明かんのや！
まだ具合よーならへんのかい？
平次、無理言わんといて！毒キノコ食べはったんやから…
そ、それより外…
ダメよーまだ外に出ちゃ！
まあ、もうしばらく寝てるしかないね…
こら今夜はここに泊まる事になりそうやな…
えーアタシら夜ゴハン食べてないんやで？
もうおなかペコペコやー…
山を３時間ぐらい歩いて降りた所にコンビニがあるらしいよ！
ホンマ？
大学の学祭用の映画を撮りに来た時によく使ってたお店なんだって！
けど、けったいな話やのォ…
へー…
そこて電話を使わせてもらえば警察も救急車も呼べるかも…

===Page 103===
そん時のホラー研究会の部員が全員映画のスタッフになってるっちゅうんは…
聞いたやろ？そん時内東監督の弟さんが亡くなりはったって…せやから監督がみんなを誘いはったらしいねん！
弟が作ろ思てた映画完成させてみーひんか？ちゅうて…
学祭用の映画の台本が家から出て来たんやて！
ああ…あのホラーからミステリーに変えたっていう…
ちゃうちゃう」ミステリーに変える前の台本をグレードアップさせたみたいやで！
それが思てた以上に当たってしもて続編を作る事になったさかいまたみんなを集めたって監督さん言うてはったよ！
でも山を降りてコンビニに行くの怖いね…ゾンビが出て来そうで…
大丈夫！ゾンビなんていないから…
ゾンビ…
まあ今回撮りに来たんは、ゾンビ映画の予告編やゆうても続編作りまっせってゆうティザー映像らしいけど…
外…ゾンビ…
アホか⁉
見てみィ！ゾンビなんておれへん…
⁉

===Page 104===
何やコイツら…
きぉあああ…
え、映画のエキストラ…とか？
何なんだ⁉あのゾンビの大群は⁉
別荘の周り取り囲まれてるわよ‼
どうやらエキストラやないみたいやのォー

===Page 105===
和葉らはこのオッサン連れて2階に上がれ！
け、けど平次…
心配すんな！一匹たりとも2階に通さへんぞ‼
う、うん…
武器、武器…
くそっ！武器はこんなんしかねぇぞ‼
あんたらも早よ２階に‼
そうや！
確かあん中に…
やべっ！窓を破って来やがった‼

===Page 106===
敵やと見なす…
刃向かう輩は…
かかって来いや‼
死にたい奴から…

===Page 107===
お、お父さんしっかり！
と、とにかく部屋ん中に…
ウ、ウソ⁉
アカン！ ここ死体の部屋や‼
くそっ！何匹おんねん⁉
彡
L

===Page 108===
ス…
スマンな工藤…
でもキリがねぇぞ…
ああわかっとるわ…
こないな時は大概…
親分倒したら大人しなるんや…

===Page 109===
そこのごっつデッカイ奴…
お前が親分ちゃうんかい⁉
え？
や、殺ってもうたー‼
く、工藤…どないしょー？
そ、それより見ろよ服部‼
何やと⁉
コイツ、首を落とされても動いてるぞル
ゾンビのフリした強盗団やと思てたけど…
ホンマ物の化け物やったらみんなまとめて地獄に送るしかなさそうや…

===Page 110===
ちょ…
ちょっと待って…
話が違いますよ…
せっかく直した首が…
え？
台無しじゃないですか‼
ェ、エキストラの…
オーディションやとォ⁉
あんたら全員そうなんかい？
えええまあ…
合格したらゾンビプレイドの続編に出られるって…
そういやぁ前にもいたなぁ…映画の経費削減の為にファンに自前でメイクさせてオーディションやってた奴…
船上のハロウィンパーティーやな…

===Page 111===
大変だったんだぞ？森の中にテント張って自分達でメイクし合って…
オーディション開始の夜8時まで蚊に刺されても我慢してずーっと待ってたんだから！
僕なんかいい場所取りしようと三日前からテント張ってて…
聖地巡礼に来たカップル相手に予行演習しようとしたら車に轢かれてダミーの首が折れちゃって…
二日かけてやっと修理したのにどーしてくれんだよ⁉
コイツやったんか…カップル脅かしたゾンビっちゅうんは…
それで？このオーディション企画したのって誰なの？
プロデューサーの原脇さんだよ！
自殺したあの男やと！
自分のブログにアップしてたよ…「エキストラのオーディションをやるからゾンビ共集合しろ」って！
コアなファンしか知らない隠しページに告知してあって…
監督やスタッフをサプライズさせたいから口外するなってな！
どーなってんの？
ああ…
適当な所で原脇さんが「ドッキリだよ」って出て来るはずだったのに…
……
おい服部…こんなサプライズを用意してた人が自殺なんかしねぇよな？
せやったらあの自殺ホンマは…

===Page 112===
エキストラが2階の窓からも入って来たみてえだな…
ホンマ迷惑な話やで…
和葉！そらゾンビやのォて…
へ、平次…
きょ、恭子さんが…首から血ィ出して…
呼んでも返事しなくて…
全然動かないの‼
何ィ⁉

===Page 113===
恭子⁉しっかりして‼
恭子⁉
アカン…もう事切れとる…
頸動脈をザックリか…
どけ！触んな‼
蘭姉ちゃんは下にいるゾンビ達に警察を呼ぶように頼んで！
ゾ、ゾ、ゾンビに⁉
死体見つけた時どないな状況やったんや？
み、みんな別々の部屋にいたんだけど…
みんなで固まってた方がいいって事になって…
車で来てる人いると思うから！
恭子君を捜してこの部屋に来たら…
この有様だったのよ…
え、えぇ…
ねぇ…イスに置いてあるこの携帯電話って恭子さんの？
これも原脇さんのと一緒で…
録画中になってるよ？

===Page 114===
ま、まさか…
犯人が映ってるんとちゃう？
最初にフレームインしたんは恭子さんや…
ギァアア…
誰かに追われてるみたいやな…
お！その誰かが入って来たで…
いやァ来ないでー‼
く首に…
却…
かぶりつきよった…
後ろ姿やと誰やわからへんな…
コラ、こっち向け…
そうやそのまま…
え？

===Page 115===
ウソ⁉
原脇君⁉
そんなバカな⁉
か、彼自殺したよね？
へ、平次⁉
またカメラ倒してブラックアウトや…
そんなワケあるか！
死んだ人間が生き返るわけ…
あらへんわい‼
⁉

===Page 116===
死体…
消えてるで…
ウソや‼さっき蘭ちゃんと来た時はシーツかけて寝かされてたのに…
ホンマか⁉
部屋にあるのは…
脱ぎ捨てられた恭子さんのトップスと…
血の付いたカッターナイフ…
一体何が…
どうなってんだ⁉

===Page 117===
FILE.8
死人の行方

===Page 118===
ええっ⁉
死体が消えた⁉
原脇君の⁉
ああ…見ての通りや…
恭子さんが殺される前に着とったトップス…
血ィの付いたカッターナイフだけや…
部屋にあんのは死体に被せとったこのシーツと…
そ、そのカッターナイフ道具箱に入ってたヤツだと思うけど…
何でそれに血が⁉
ばいしとうおり倍賞織江(29)L照明スタッフ
内東徹人(38)いとうてつ映画監督
犯人が恭子さんの首切って殺した時に使た凶器やろな…
え？
を
恭子って…
首を嚙み切られたんじゃないの？
河端理亜(29)女優

===Page 119===
ちゃうわ！携帯に録画されとった動画やと嚙み切ったように見えてたけどあら、刃物で切ったんや…
そんぐらい頸動脈の傷口見たらわかるて…
問題は、誰が何の為に恭子さんの携帯をわざわざイスに立てかけて…
あないな動画を撮ったかや…
は、は原脇君じゃないのか？
じ、自分がゾンビとなって甦って恭子さんを殺す所を撮りたかったんだよ…
にのみやまさ二宮雅八(29)V音響スタッフ
アホ！死んだ人間がそない簡単に生き返るわけないやろ⁉
あの動画は何かのトリックや！
ト、トリック？
トリックゆうたらもう一つ…

===Page 120===
おいアンタら！
この窓から誰かが出て来たり何か落としたりせーへんかったか？
1時間ぐらい前からずっとここにいたけど…
誰もその窓開けてねぇよ…
え？
おい服部！
この部屋の前の廊下の突き当たりに窓があるだろ？
その窓によじ登って家の中を覗いてたゾンビのエキストラに話を聞いたら…
誰がどの部屋に入ったかは覚えてないけど…
死体を担ぎ出してた奴は誰もいなかったって言ってたぞー
この窓からも…
誰も出てへんみたいやで？
――って事は…
やっぱり原脇さんの死体は…
ああ…

===Page 121===
誰かがこの部屋のどっかに隠したっちゅうこっちゃ‼
尼
ほんならみんなて手分けして部屋ん中捜すで‼
まずは、この洋服ダンスからや！
じゃ、じゃあ僕もタンス手伝うよ…
そうだな…タンスを動かしてみないと後ろに隠し扉があるかどうかわからないし…
あ！
ボウヤはベッドの下を見てくれる？
このベッド備え付けだから…
せやね！
……
ん？
ベッドの下に隠し通路とかあるかもしれへんし…
どうしたの織江？
あ、所に…

===Page 122===
何でや⁉
何で死体がどこにもないねん？
タンスの中にあるの原脇君のジャケットだけか…
タ、タンスの裏も隠し扉の類いはなさそうだね…
ベッドの下も異常はなかったみたい…
マットレスの中もや！
んなアホな⁉
絶対どっかにあるはずやのに…
き、消えたのよ…
8年前の部長と一緒で…
ゾンビになって部屋から抜け出したのよ‼
ちょっと落ち着いてよ！織江…
あの時、理亜と二宮君は窓を見張る為に外へ出たから知らないでしょうけど…
8年前も私と原脇君と恭子の3人で…この部屋を捜しまくったんだから‼
え？じゃあこの部屋って…

===Page 123===
ええそうよ！部長が姿を消して…
その四日後に…
餓死した状態で座ってたのはこの部屋なのよ‼
そん時最初に死体見つけたんは誰や？
恭子と理亜よ！
あの時、2人で2階を捜して来るって言って…
しばらくしたら理亜の悲鳴が聞こえて…駆けつけたら腰を抜かした理亜の後ろに恭子が呆然として立ってたわ…
腰ぐらい抜かすわ！消えた人が餓死して目の前に現れたんだから‼
き、消えたっていえば…
あの時台車も無くなったんだよね…？
だいしゃ台車？
機材を運ぶ用の60×３㎝程の小型の台車よ！
そーいえば映画を撮るからって弟に色々貸したがそれだけ返って来てないね…
その台車に部長の死体を乗せて部屋に運んだんじゃないかって誰かが言ってたけど…
で、でもあの台車部長が消える前からなくなってたけど…
ぁ、あのー…

===Page 124===
ぐ、群馬の刑事さんを連れて来たって…
ら、蘭ちゃん⁉
ゾ、ゾンビの人達が…
群馬県警やと？
…ちゅう事は…
まさか…
ゾンビにお困りの皆さん‼
お待たせしました‼
この妖怪ハンター山村が来てくれちゃったからには…
もう大丈～
ぶ…

===Page 125===
ゾ、
ゾンビだらけ﹏‼
悪霊退散‼
悪霊退散〰ん‼
おい何してんねん？
死体２階だよ？
な、何だ…エキストラの人達だったのか…
それよりさっきゾンビに向こて振り回してたんは何やねん？
おばあちゃんにもらった数珠だよ！ホラ僕…妖怪じみた事件によくかかわってくれちゃうから…
こっちや！
そこは自殺して姿を消した人の部屋だよ！
ここかい？
殺人があった部屋は…
え…

===Page 126===
なるほどなるほど…
映画の予告編を一旦、撮り終え…
お弁当を食べるからと君達2人が原脇さんを呼びに行ったら…
じゃあこういう事かい？
原脇さんがここの隣の部屋で倒れていて…
彼が握っていた携帯電話に毒を飲む動画と遺書めいた文章が残っていた…
その後、原脇さんが呼んだサプライズのゾンビ達に驚き…
スタッフ達を2階に避難させて…君達2人がゾンビ達と戦ってる最中に…
なぜかこの江尻恭子さんが首を切られて亡くなっていたんだね？
ああそうや！
さらに彼女が首を切られた時の動画も撮られていて…
映っていた犯人は自殺したはずの原脇さんで…
その原脇さんは自殺した部屋から忽然と姿を消してしまったという事は…
これはもう…

===Page 127===
原脇さんがゾンビになって恭子さんを殺してくれちゃったんだよ‼
怖っ！怖――っ‼
言うと思たわ…
ある意味期待通りだな…
ほんならその原脇さんはどこに消えたっちゅうねん？
ゾンビに紛れて逃げたんじゃないかい？
でなきゃこんな動画撮れるわけないじゃないか‼
だからゾンビ達をあんなに大勢呼んだんだ！
君が止めるまで録画し続けていたんだろ？
ああ…
すげー…つじつま合ってる…
仮に被害者の恭子さんをだまして撮ろうとしても…
ゾンビに嚙まれて殺される所なんて協力してくれちゃうわけないって」
だいいち恭子さんは役者じゃなくカメラマンなんだろ？
まあ、8年前大学時代に撮ったゾンビ映画に役者として出てたみたいやけど…
自分らが撮った映画の映像ぐらい…自分らでチェックしてるやろから…
観たらわかるよな？

===Page 128===
何やとォ⁉
8年前に撮った映像誰もまだ観てない⁉
ええ…
ホンマかそれ？
後で映像をつなぎ合わせたヤツをまとめて観せてやるからって部長が…
だからあの時カメラマンだった恭子でさえ…撮り直したい所があるかもしれないのに全然チェックさせてくれないって文句言ってたわ！
きっと弟は君達を最初の観客だと思ってその反応を楽しみにしてたからなんじゃないかな？
ほんで？その映画の原脇さんと恭子さんはどないな役やったんや…
えーっと確か…
ゾンビになっちゃった原脇君が恭子を襲おうとするんだけど元恋人だから襲わなかったんじゃなかった？
それってゾンビ映画にラブはいらないって部長がボツにしたシナリオじゃない？
そういえば原脇君…ただゾンビになるんじゃなくて少しは抵抗したいとか言ってたよ…
それ初耳…
何や…誰もちゃんと覚えてないんかい…

===Page 129===
家から見つかったその映画の台本は次から次へとゾンビ化する友人達を主人公の女戦士がゾンビブレイドで薙ぎ倒し…
ラスト、主人公の涙で終わるっていう展開だったよ…
ねえ…その映画の映像データってホントにどっか無くなっちゃったの？
ええ…恭子がそう言ってたでしょ？
で、でも原脇君…タプレットに入れてるって僕に話してくれたけど…
それ、持ち歩いとんのか？
ええ…ミニタブレットなら原脇君…
いつもジャケットの内ポケットに入れてたわよ？
これやな！
アカン！
消されとるわ…
ホラ！
あ、でも…その映画撮ってる時にみんなて写した写真ならあるわよ！

===Page 130===
ねぇ…恭子さんが着てるこのTシャツって…
ああ…これは、この頃恭子が好んで着てた「Ｅ」って文字が入ったショップのTシャツね…
自分の名前が「江尻」だから色違いて何着も持ってたわね…
服ゆうたら恭子さん、殺される前にトップス脱いでたけど…何でかわかるか？
ちょっと濡れてたよね？
さぁ…汗でもかいて着替えたんじゃない？
そーいえば撮影中のトイレ休憩の時も早く着替えてお風呂に入りたいって恭子言ってたし…
あれってオレらが原脇さんを捜しに行く１時間ぐらい前やったな…
おかしな事やと？
せやせや！そのトイレ休憩の時、アタシもトイレに行ったんやけどおかしな事あってん！
予備が１個もなくて…
先にトイレ使た蘭ちゃんに「トイレットペーパーの予備、ラス１やから気ィつけて」って言われてたのに…
きっと蘭ちゃんトコのオッチャンが…
ぎょーさん使いはったんやわって思ったんや…
毒キノコでおなかこわしてはったし…

===Page 131===
……
けどさっきトイレに入ったら予備のトイレットペーパー１個復活しててん！
そ、それってなにげに…
不気味だよねぇ…
まあそいつの使い道やったら大体…
え？コナン君もわかるの？
ぁ、いや…
わかるけどね…
平次兄ちゃんのマネしただけ…
何を言ってくれちゃってるんだい？
トイレットペーパーを使っても死体は消せないよ？
部屋の中には隠し扉とかもないようだし…
トイレットペーパーを使って出来るのはゾンビからミイラ男になれちゃうぐらいて…

===Page 132===
わっ！
ん？
あれ？
ちょっ…
上の引き出しに入った数珠が下の引き出しから出て来た？
何で？
‼
なるほどな…
灯台下暗しとは…
この事やな‼

===Page 133===
FILE.9とうだいもとくの灯台下暗し

===Page 134===
だからゾンビだよ！
ゾンビ‼
自殺した男がゾンビになって人を殺してくれちゃったって戻って一課長に伝えてくれるかい？
アカン…このままやとゾンビが犯人にされてまうで…
ああ…
んじゃ、いつもの通り2人で謎解きだな…
ほんならトイレットペーパーはお前に任すからあのオイシイ推理はオレが頂くて…
ホンマ仲ええねあの2人…
だね…
そーいえば聞いてなかったけど大阪から2人でバイクに乗って来たの？
ううん。新幹線で東京に着いてからレンタルバイク借りたんや！
じゃあまた和葉ちゃんが無理矢理ついて来たんだ！
誘ったの平次の方やで？
何や大事な話ある言うてたけどゾンビ事件でどっかに飛んでもうたわ…
大事な話…？
山奥の別荘って話やったし…

===Page 135===
ええっ⁉
原脇さんと恭子さんを殺した犯人がわかったから謎解きをする⁉
毛利さんじゃなくて君が⁉
ああ…オレとこのボウズでや…
コナン君も犯人わかったの？
ち、違うよ！
ボクは平次兄ちゃんのお手伝いするだけ！
まあ眠りの小五郎は無理か…なぜなら毒にあたってもう寝てるから…
アハハウケるゥ！
何やコイツ…
でも犯人って原脇君じゃないの？
そうよ！恭子を殺す所が動画に撮られていたじゃない‼
そ、それに原脇君が毒を飲んで自殺する所も…
あの動画はどう説明するんだっ
ああ…あら全部…

===Page 136===
あんたらが8年前にこの貸し別荘で撮った映画の映像や！
原脇さんのミニタブレットで流したその映像を携帯電話で録画して…
でも原脇君が毒を飲むシーなんてあった？
さあ…？
原脇さん言ってたんだよね？ただゾンビになるんじゃなく「抵抗したい」って…
ブラックアウトと同時に携帯のレンズが付いた側を床やイスの座面に伏せてそのまんま録画し続けたっちゅうこっちゃ！
だからきっと部長さんとこっそり撮ってたんじゃない？
ゾンビに嚙まれた原脇さんがゾンビになる前に毒を飲んで自殺するシーンをね！
ぁ、ああ…
それに、最初の台本は次から次へとゾンビになってまう友人達を主人公が魔剣で退治する話やったんやろ？
せやったら撮ってるはずやで…
原脇さんが恭子さんに嚙みついてゾンビにしてまうシーンもなァ！
それを犯人がうまい事使たっちゅうワケや！
でもこれが昔の映像だって言われても…
ここで撮ったから背景も同じだし…
証拠なら映ってるじゃない！
え？

===Page 137===
原脇さんはアゴにヒゲがあったのに動画じゃそれが映ってないしズボンも少し色が違ってるよ？
恭子さんは口紅つけてたのに動画じゃつけてないてしょ？
まとめてた髪も大学時代みたいほどいてたしね！
大学時代ゆうたらさっき見せてもろた写真と同じショップで買うたTシャツ…
動画ん中の恭子さん着てたて…
ホラここや！
手ェに隠れてよー見えんけど…
拡大すると…
「Ｅ」っちゅう字ィが見えるやろ？
た、確かに…恭子さんの遺体はただの白いＴシャツを着てたのに…
あの2人が同一犯に殺されたっちゅう証拠や！
で、でも…
原脇君の遺書はどうなのよ⁉
遺書にあった「死霊の葬列」は原脇君が考えてノリ付けされた封筒に入ってた映画のサブタイトルだから…
原脇君にしか書けないってあなたそう言ってたじゃない‼
死霊の葬列
あの時は思いつかなかったんだよ…

===Page 138===
まさか犯人がこれを使って…
ト、トイレットペーパー⁉
それをどうやって⁉
封筒の中身を見てたなんてね！
簡単だよ！こうやって封筒の上に重ねて穴から覗くだけ…
覗いてみる？
う、うん…
‼
ホ、ホントだ！
うっすらと透けて見える‼
すごーい‼
けど何で？
絖の反射や…
その封筒が白ォて中身が見えへんのは光が反射してるから…
せやからその光を丁度ええ具合に遮ったると中身が透けて見えるっちゅうワケや！

===Page 139===
ほんならトイレ休憩の時トイレットペーパーが無くなってたんは…
ああ…犯人がその休憩使て原脇さんを毒殺し封筒の中身見て遺書を携帯に打ち込んだからやろ…
で、でもその原脇君の遺体は一体どこに…⁉
ちゃんとこの部屋ん中にあるやないか！
この洋服ダンスの中にのォ！
ええっ⁉
な…
何を言ってくれちゃってるんだ
中にはジャケットしか入ってないし引き出しは空じゃないか！
ほんならよー見とけよ！
まずは上下の引き出しを抜いて…
中板を外したら…
奥の方に入ってるはずや…

===Page 140===
台車に載せられた…
原脇さんの遺体がな…
ウソ…
まるで手品やわァ！
手品のタネはタンスの中板と上の引き出しゃ…
人の胴が入る分だけくり抜いてあるやろ？
この仕掛け使たら…
タンスの引き出しの中に人を１人、隠せるっちゅうこっちゃー
だ、だから上の引き出しに入った数珠が…下の引き出しから出て来てくれちゃったんだね…
ああ…穴を通って下の引き出しに落ちたんや…
けどまさか目の前のタンスの中に死体が隠れとったとは…
これぞまさしく…

===Page 141===
灯冶下暗し！
だよね？平次兄ちゃん！
ぁ、ああ…
コイツ、オレが言うたろ思てた台詞を…またええトコ取りしよって…
近くにある物ほど気づきにくいっていうからさ！
けどそれ…最初に引き出し開けた時に気ィつかへんかったん？
ちょっと重い引き出しやなぁと思たけど…
死体は台車に載ってるし…
体重は中板で分散されとったから気ィつかんかったんや…
で、でも台車に載ってても引き出し開けたら遺体が出てきちゃうんじゃ…
見てみ！どっちの引き出しも奥の板がないやろ？
中板を上からはめて固定出来るギミックも付けられてるし…
これやったら引き出し引いても中板がストッパーになって死体は出て来ぇへんで…
しかしそんな細工…我々にはやってる暇なんて…
ちゃうわ！
これ作ったんは犯人やのォて…

===Page 142===
え？
あんたの弟さんが8年前に作った仕掛けやぞ‼
丞治が⁉
じゃ、じゃあ部長がこの部屋から消えたのも…
ああ！この仕掛けでタンスの中に隠れて消えたように見せたんやろ…
で、でもそれって１人で隠れられる仕掛けなのかい？
ああ！上の引き出しに取っ手が付いてるからなぁ…
まず、台車を載せた下の引き出しをタンスに入れて…
その引き出しの中に中板を持って入りタンスの内側を手ェで押しながら引き出しを奥まで入れた後…
中板をはめる…
ほんで上の引き出しの取っ手に付けた糸を手繰り寄せて取っ手を持ちはめるだけゃ…
１人でも出来るで…
まあ丞治さんがタンスに隠れとったのは間違いない…
見つかった丞治さんの遺体が体育座りしとったんはタンスの中から出られへんようになって餓死した証拠やからな…
じゃあ弟は１人でタンスから抜け出せなくて死んだのか？
いや…

===Page 143===
上の引き出し手ェで押し出して中板を外したら…
１人でも抜け出せると思うで？
だ、だったら何で？
引き出しが押し出せへんかったんやろ…
ちょ、ちょっと待って…
まさか8年前この部屋から部長を捜す為に私と原脇君と恭子がタンスを動かしたから…
だから引き出しを押し出せなくて部長は…
そ、その原脇君と恭子さんが殺されたって事は…
まさか犯人は部長のお兄さんの…
あ、いや私は…
まぁそれも死因の「つやけど…
問題はそこやない…
な…
何で？
タンスに閉じ込められて餓死してしもた丞治さんが…
その四日後みんなで捜しに来た時に座ってたかやねん…
知ってた奴がおったんや…丞治さんがタンスに隠れてるのを…
せやろ？

===Page 144===
女優のかわい河端理亜さん…
原脇さんと恭子さんを殺したんもあんたや‼
まずはトイレ休憩の時原脇さんの部屋に行って毒入りの水をうまい事飲ませて毒殺…
トイレットペーパーで封筒を透かして読んだサブタイトルを入れた遺書を原脇さんの携帯に入れ…
8年前に撮った原脇さんが自殺する映像をミニタブレットで流してその携帯に録画し…
ブラックアウトさせた状態で原脇さんの遺体に握らせて撮影現場に戻ったんが最初の事件…
そこで止めといたら原脇さんの自殺て処理されてたかもしれんけど…
恭子さんがトリックに気ィついてしもた…
まぁ、その映像データのありかがわかれば…奏原脇君の自殺の謎もわかっちゃうかも…
しゃーないからゾンビ騒ぎで2階に避難した時に恭子さんのトップスに水か何かをひっかけて白いＴシャツに着替えさせ…
壁際で彼女の首をカッターナイフで切って殺したんや…これも8年前に撮った映像と同じようにな…
ほんで、最初の事件みたいに8年前の映像を恭子さんの携帯て録画して…原脇さんがゾンビとなって恭子さんを殺したと思わせる為に原脇さんの遺体をタンスに隠したんや…

===Page 145===
8年前に丞治さんに聞いたタンスの仕掛け使て…
まあ都合よく恭子さんが白いＴシャツ持って来てるかはわからへんからあらあんたのTシャツやったかもしれへんけど…
あんたの服調べたらどっかに付いてるんとちゃうか？恭子さんの返り血が…
で、でも今のトリックなら彼女じゃなくてもできるんじゃ…
理亜さん言ってたよね？ボクがタンスを捜そうとしたら「ボウヤはベッドの下を見てくれる？」って…
あれってボクの背が低くてヤバいと思ったからでしょ？
タンスの引き出しに隠した死体が見つかっちゃうって！
それに、織江さんも言ってたでしょ？8年前、丞治さんを捜しに理亜さんと恭子さんが2階に行った時しばらくしてから理亜さんの悲鳴がして…
駆けつけたら腰を抜かした理亜さんの後ろに恭子さんが立ってたって！
あれでわかったって平次兄ちゃん言ってたよ…
まぁ、驚いたのは本当よ…
この部屋は階段のすぐそばで2人の内のどっちかが一番最初に捜すはずなのにしばらくするまで悲鳴が聞こえないのは変だって…
理亜さんの後ろに恭子さんが立ってたんならタンスから遺体を出した後て驚いたフリをしたのは理亜さんじゃないかってね！

===Page 146===
てっきり部長はもうタンスから抜け出してベッドで高イビキをかいてると思ったらまだタンスの中にいるんだもの…
引き出しが開かない位置にタンスが置かれてたなんて知らなかったから…
それて慌てて彼をタンスから出して座らせた後で悲鳴をあげたのよ…
たった今見つけたようにね…
で、でもそれって事故なんじゃないの？
そ、そうだよ…あの時、君は風邪で寝込んでたんだから…
でも原脇君はそう思ってくれなかったわ…
この別荘にロケハンで来た時私が消し損ねてた部長の書いた血文字がタンスの中に残ってるのを見つけたみたいで…
わっ！ホントだ…
「呪ってやる」とか…びっしり書き込まれてるて‼
自分でもビックリだわ…「人殺しだとバラされたくなかったら映画に出ろ」って脅して来た原脇君に毒を飲ませ…
トリックに勘付きそうになった恭子まで殺しちゃうなんて…
私…ゾンビを倒す女戦士役なのに…
心が腐ってゾンビになっちゃったのは…
私の方かもしれないわね…

===Page 147===
ぁ！これって服部君のバイクの音？
うん！今、ロードサービスの人が来てガソリンを入れてくれたみたい…
じゃあ見送りに行って来よっと！
ぁ、ダメだよ！
何か大事な話があるって平次兄ちゃん言ってたから…
へー
なぁ平次…
何なん？
大事な話あるんと違うの？
和葉…
こら前から思てた事やけど…
実はなぁ…

===Page 148===
そら昨日やボケ！
あれ？ 今日ってオーディションの日じゃなかった？
とっくに終わっとるわ！
もう終わってるってよ！
え
マジかよ⁉
…
ほんで話って…
パンッ見えんように…
スカートちゃんと押さえとけよ…
え？ちょっ…
平次ィ⁉
ここやないな…
ま、カリは返したからな…

===Page 149===
FILE.10
ルズバンド

===Page 150===
バンドだよバンド‼
ウチら3人で…
女子高生バンドやろ‼
狗で急に…
ポア[
昨夜やってた映画に出て来る女子高生バンドがヤバカワてさー♡
へ
それで？園子姉ちゃんは何の楽器やるの？
ドラムに決まってんでしょー‼
そのバンドのドラムの子が私に似てて…
カッコよくってー！
なるほどね…

===Page 151===
じゃあわたしは…
蘭は黒髪ロングだからベースよベース！そのバンドのベースの子もそうだったし！
で、でもわたし…ベースなんて弾いた事ないよ？
蘭姉ちゃんはピアノの方が得意だよね？
ボクがベースやろうか？昔、兄貴の友人にちょっと教わった事あるし…
んじゃ世良ちゃんはベース！
蘭はキーボードやってくれる？
いいけど…
このバンドどこてお披露目するの？
年末、この米花町でやるカウントダウン演芸大会に出場して…
見事優勝をかっさらうって寸法よ‼
けどさ…バンドならあとギターがいるんじゃないのか？
そうなんだけど…クラスにギター出来そうな子いなくてさー…
梓さん！テーブルの上拭いておいてくれます？
あ、はい！
‼
米花町カウントダウン演芸大会参加者募集
I w

===Page 152===
え？
ギターいたー‼
その女子高生バンドにも梓っていうギターの上手い子がいたんだよねー‼
その映画に毒され過ぎてるな…
で、でも私…ギターとか触った事もないし…
そそもそも女子高生でもないし…
そんなの帝丹高校の制服着ちゃえばわかんないって‼
梓さんって割とロリ顔だしさー♡
ロ、ロリ顔？
で、でもギターって難しいんじゃ…
ちょっと練習すればすぐ弾けるようになるって！
ジャジャーンってさ！
んじゃ弾いてみろよ！

===Page 153===
え？
俺のギター貸してやるからよ…
携帯アンプにつないだから…
音はすぐ出るぜ？
えーっと確か映画じゃ指を…
こうやって…あれ？こうだっけ？
何だ出来ねぇじゃんよォ！
弾けねぇのにナマ言ってんじゃねぇよ‼
JKがよォ‼
園子…
貸して…

===Page 154===
うまっ‼

===Page 155===
まあ、この子達もちょっと練習すれば…
これくらい弾けますよ…
園子さんも…
ビッグマウスはほどほどに…
うん！
じゃあさ！ 安室さんバンドに入ってよ！JK＋イケメンもありなんじゃない？
それはちょっと…目立つのはあまり…
練習ぐらいならみられますけど…
これから貸しスタジオに行って、少しやってみます？
ま、黒ずくめの組織に潜入してる公安だからな…
いいねそれ！
やろやろ！
なあアンタ…
ボクとどこかで…
会った事ないか？
今日が初めてだと…
思いますけど？

===Page 156===
ウソ⁉
部屋が全部埋まってる⁉
じゃあ借りられないの⁉
1時間待って頂ければ空きますけど…
SOURDSTUDIG
どうする？
またにするか？
でもせっかく来たのに…
まあ１時間ぐらいなら待ちますか？
地下に休憩所もあるようですし…
e
楽器を借りておけばコードや単音で曲の雰囲気ぐらいは教えられますしね…
へぇーアンタ…ベースもできるんだ…？
ええ…君の兄の友人より上手いかどうかは…
保証できかねますけどね…
ところで園子はドラム叩けるの？
もち！わたし「ドラムの名人」得意だから！
ゲームかよ…

===Page 157===
ミ♪
シ♪
ド♪
ラ♪
レ♪
ファ♪ソ♪
ド♪
世良ちゃんすごーい‼
やるじゃん！
まあ、兄貴の友人に教わったのはこれくらいだけどね…
へー…
ただドレミを弾いただけだって…
ベースを教えてくれたその男の顔…
覚えてますか？
まあ…なんとなく…
どうしてわかったんだ？
まあ…
その友人が男だって…
なんとなく…

===Page 158===
もォーみんな気合い抜け過ぎじゃないの⁉
ライブまであと一週間しかないんだよ⁉
こんなんじゃ間に合わないって‼
ふむそめ木船染花(25)ギター
唯子のベースはリズムとれてないし声も出てないじゃない‼
昨夜飲み過ぎちゃって…
ふえかわただ笛川唯子（24）ベース（ボーカル
留海のキーボードはたまに音ズレてたよ⁉ちゃんと爪切ってないでしょ⁉
ゴメン…最近弾いてないから…
萩江のドラムもいつものキレがないしさ！
悪い…
なんか眠くってさ…
小暮留海⑵キーボード
山路萩江(25)ドラム(リーダー
まあ、染花のギターもはしり過ぎ…
イライラしてるって感じだな…
だからもう時間が…
ボタンが取れかけてるのにも…
気づいてないみたいだしね…
え？

===Page 159===
とにかくしばらく休憩入れてみんな頭を冷やしてから練習再開だな…
それまで私…スタジオで仮眠とってるから…
10分ぐらい寝たら復活すると思うからさ…
―ったくスタジオあと２時間ちょっとしか借りられないのに…
爪…どうしよう…
私の爪切り使う？
ありがと…後でトイレで切って来るね…
染花のボタンも付けてあげよっか？
私、ソーイングセット持ってるし…
唯子はお母さんみたいだね！
裁縫も得意だし…
編み物は朱音には負けるよー…
萩江が被ってるニット帽も…
朱音が編んだ物だしさ…
そうよ…

===Page 160===
その朱音の為の追悼ライブなんだから…
なのに萩江…仮眠だなんて…
ちゃんとわかってるのかなあ…
あ！
やばっ‼
絶対に成功させなきゃいけないのよ‼
ソーイングセット…
スタジオに忘れて来ちゃったよ…
え、ええ…
じゃあ萩江を起こしに行くついでにボタン付けてあげるから上着貸して！
でも萩江は私が起こしに行くよ…
切れたギターの弦張り替えなきゃいけないし…
あ、私も…ちょっと曲を変えたい所があったんだけど…
萩江がスタジオで寝てるなら無理だよね？
キーボード弾かないと楽譜書けないし…
チューニングも音出るな…
まあまだ時間あるし…
焦らずに行こ！

===Page 161===
では…
SOUNDSTUOR HAKOBUNE
曲は沖野ヨーコさんの「ダンディライオン」だとして…
え？
誰がボーカルをやるんですか？
そ、園子…だよね？
わたしは二つの事を同時に出来ない人だから…世良ちゃん歌う？
ボクは遠慮しとくよ…
君の彼氏の新一君はどうなんだ？
彼ならギターも弾けるんじゃないか？
え？
し、新一はヴァイオリンは弾けるけど…
ギターはどう…かな？
歌はコナン君並みに…
ねぇ…
悪かったな音痴でよ…

===Page 162===
この悲鳴…さっきのバンドの人達じゃないか⁉
上のスタジオからですね…
何かあったのかなあ？
さっき３人で上に上がってったけど…
今の悲鳴は⁉
ちょっとこれ…死んでんじゃないの？
お、奥のスタジオから…

===Page 163===
!?
ちょっと萩江⁉
ウソでしょ⁉
萩江‼
萩江⁉
すみません離れてください
首に吉川線…
絞殺だな…
こ、絞殺って誰が萩江をに
それはすぐにわかると思うよ‼

===Page 164===
天井に付いてる…
あの防犯カメラの映像を観ればね！
おい⁉
何だよこれ⁉
映像の半分が黒くて見えないじゃないか⁉
しかも丁度ドラムの所が…
それ携帯の裏かも…
自分らが演奏する所を撮ってたから…
マイクの先に自撮り棒をつけてね…
なるほど…この状況だと…
被害者のそばで誰が何をやったとしても…
わからねえって事か‼
「ロ……」『ロー。

===Page 165===
FLE.11
け消された手がかり

===Page 166===
なるほど…
自分達の演奏を録画する為に…
SOUNDSTUDIO HKOBUM
こうやって携帯電話をセットした自撮り棒をマイクスタンド付けていたせいで…
防犯カメラの映像が半分遮断され…
山路萩江さんが絞殺されたドラム付近が全く見えなくなり…
誰が彼女を殺したかわからなくなった…
…という事ですな？
は、はい…

===Page 167===
ちなみにこれをここに置いたのは誰なんですか？
わ、私だけど…
べ、別に防犯カメラを半分隠そうなんて思って置いてないよ？
ただみんなに言われるまま置いただけで…
笛川唯子(24)ベース(ボーカル)
ねえ、そうだったよね？
ええ…携帯に映る映像を見ながらもっと左とか…
最後は萩江が…
もうそこでいいから練習始めよ！
もう少し奥とか…
――って言って位置が決まったと思いますけど…
小暮留海（24）キーボード
しかし店の人に怒られなかったのかね？
防犯カメラを半分塞いでしまって…
最初の頃は注意されてたけど…
ウチら常連だったし…
別に楽器や機材を傷つけたりしなかったから…
でもどうしてですか？
最近は大目に見てくれてたよ…
普通貸しスタジオって壁の一面が…
木船染花(25)ギター

===Page 168===
こう鏡張りになってますから…
犯行場面が鏡に映って防犯カメラに録画されていたと思うんですけど…
なぜカーテンを閉めたんてすか？
それも萩江だよ…
演奏に集中したいからって…
携帯で撮ってるなら後で観れば十分だってね…
…となるとこの状況は起こるべくして起きたという事か…
ええ…こうなる事を予想した犯人が…犯行に利用したんてしょう…
まあ探偵の立場から口を挟ませてもらうとですけどね…
とにかく防犯カメラの映像を観ながらその３人に話を聞いた方がいいんじゃないか？
このお姉さん達、萩江さんを起こしに代わる代わるこのスタジオに入ったみたいだからさ！
またこの喫茶店探偵に女子高生探偵に探偵気取りの小学生か…
探偵多いっスよね？この町…
あ、ああそうだな…

===Page 169===
SOUND STUDIO HAKOBUNE
ではこういう事かね？
地下の休憩所で4人で休憩をとっていたら…
萩江さんが仮眠をとると言いスタジオに戻り…
3人て代わる代わる彼女を起こしにスタジオに行ったが彼女は起きず…
さすがに30分以上寝ているからと最後は３人で起こしに行ったら…
萩江さんが殺されていたと…
は、はい…
最初に起こしに行ったのは誰かね？
わ、私だけど…
何度か声をかけたけど返事がなかったし…
ボタンを付け終わってもまだ寝てたから染花と留海が待ってる休憩所に戻ったよ…
ボタン？
染花のジャケットの取れかかってたボタンを付けようと思ったらソーイングセットスタジオに置き忘れちゃってて…

===Page 170===
1
ああここですね！唯子さんが入って来たのは…
ええ…体の半分は隠れてますけど服を繕っているのはわかりますね…
おお！映っているのか…！
しかし10分近くいるようだが…
ボタンを付けるだけでそんなにかかるかね？
よく見たら袖口とかもほつれてたから…
ホントだ！直ってる…
じゃあ次に起こしに行ったのは？
私だよ…
私のギターメンテ中だからこの店で借りたんだけど…
練習中にそのギターの弦が切れやがってさ…
それを張り替えるついでに起こしに行ったんだ…
練習を中断して4人て休憩所に行ったのも弦が切れたのがきっかけだったしさ…
店で借りたギターなら店の人に張り替えてもらえばよかったんじゃないのかね？
張り替えもチューニングも自分でしたかったんだよ！
ぁ！これ染花さんですよね？

===Page 171===
0N
弦を張り替えてチューニングしている所ですね？
ああそうだよ！
でもチューニングって音、出しますよね？
位置的にかなリドラムのそばだが…
わざと音を立てて起こしてやろうと思ったんだよ！
早く練習を始めたかったしなー
その時の萩江さんの様子は？
ドラムのハイタムに突っ伏して腕で顔を覆うように寝てたよ…
萩江はいつもそうしてたし…
何かそこが一番寝ごこちがいいみたいでさ…
じゃあその時点で彼女が死んでたとしても…
わからなかったわけですね？
まさか私が最初に行った時に殺したっていいたいの？
たとえばの話ですよ…
はい…
では、最後に起こしに行ったのは留海さんですね？
実は今日の練習中に曲を直したい所ができてしまって…その直しも兼ねて起こしに行ったんです…
スタジオに置いてあった楽譜を見て頂ければわかると思いますけど…
えーっと…

===Page 172===
うん…
確かに…
書き直された箇所があるようだが…
ここ、アップテンポにしたんだね？
この方がノリがいいな！
さっぱりわからんが…
まあ萩江が死んじゃったから…
この曲を演奏する機会もなくなっちゃったかもしれないけどね…
ぁ！映ってます映ってます！
でも留海さんキーボードを動かしてますけど…
寝てる萩江を起こさないようにドラムから離したんです…
ちゃんと曲を直し終えてから萩江に聴いて欲しくて…
音もてきるだけ小さくして…
直し終えて声をかけたんですけど返事はありませんでした…
ウーン…あなたも10分ぐらいスタジオにいたようですな…
では、とりあえず萩江さんを絞殺したヒモ状の凶器を探しますので…
あなた方3人はボディーチェックを受けた後…地下の休憩所で待機していてください！

===Page 173===
何ィ⁉
凶器が見つからない⁉
隅から隅まで探したのかね⁉
ええ…
スタジオ内からトイレの排水口の中まで…
死亡推定時刻は、丁度あの３人が被害者を起こしにスタジオに入った頃だし…
この店の出入り口の防犯カメラによるとあの３人は外へ出ていない…
は、はい‼
ボディーチェックしても出て来なかったという事は必ずここのどこかにあるはずだ！もっと念入りに探せ‼
何かあったんスか？
事件？
……
ぁ、いや…
どうしたの？世良ちゃん…
あの人達怪しんでるの？
ギターケースを背負ってる人を見ると思い出しちゃうんだ…

===Page 174===
4年前…駅の向こう側のフラットホームにたたずむ…
ギターケースを背負った秀兄をな‼
秀兄って事はやっぱコイツ赤井さんの妹か？
それでそれで？
驚いたよ…アメリカに行ってると思ってたし…
秀兄が音楽やってる所なんか見た事なかったし…
んで、ボクその時友達と映画観た帰りだったんだけど走って秀兄と同じ電車に飛び乗ったんだ！どうしても秀兄のギターが聴きたくってね！
へー…
何度か乗り替えた駅のホームで秀兄に見つかっちゃって…
「帰れ」って怒られたんだけど…お金もないし帰り方もわからないって言ったら…
「切符買って来てやるから待ってろ」ってボクをホームに残して行っちゃったんだ…
ホントは中学生だからお金もあったし帰り方もわかってたんだけど…
それで？言われた通り待ってたの？
ああ泣きそうな気分でね…でもさ…その時、秀兄の連れの男が…
秀兄にとってボクはまだまだ子供だったんだと思ったよ…

===Page 175===
君…
音楽好きか？
ーって言ってケースからベースを出してさ…
ボクに教えてくれたんだ…ドレミの弾き方をね…
その人なの？
じゃあさっき言ってたベースを教えてくれた人って…
ああ…
10分ぐらいの間だけだけどね…
だったらその人お兄さんの音楽仲間だったんじゃない？
それはどうかなぁ？
その人がベースを入れてたのはソフトケースなのに…
ベースを取り出しても形が崩れずピンと立ったままだったから…
もしかしたらベースはカムフラージュで…
別の硬い何かが入っていたかも…
ライフル…
その人の名前聞いた？
いや…聞いてないけど…
そのホームに来た別の連れの男がその人の事をこう呼んでたよ…

===Page 176===
スコッチってね…
………
が、外国の人？
どっからどう見ても日本人だったから…
アダ名なんじゃないか？
でもさ…彼をそう呼んだその男…
帽子を目深に被ってたから顔はよく見えなかったけど…
似てる気がするんだよね…
安室さん…
アンタにな‼
人違いですよ…
そんな昔話より今、ここで起きた事件を解決しませんか？
ああ…
君も探偵なんだよね？
そうだな…

===Page 177===
ええっ⁉
もう一度ボディーチェックしたい⁉
さっきさんざん調べたじゃない⁉
いや、念の為に…
SOUNDSTUDIG HXOBUNE
もしかしてまだ凶器が見つかってないんじゃ…
だから私らがどっかに隠し持ってるって…
いいよ…それで疑いが晴れるなら…
まさか飲み込んだとか思ってんじゃないの⁉
じゃあレントゲンでも何でも撮りなよ‼
それより他のバンドの人達は調べたんですか？
いや…それはまだ…
萩江ってよく他のバンドとモメてたから…
恨み買ってたかも…
この前もライプハウスて一緒になったバンドに…
何だ…アンタらまだバンドやってんだ…
ボーカルがおっ死んだっていうのによー
ソバカスのコイツだろ？
代わりにボーカルさせられてるの…
かわいそーに…

===Page 178===
自殺したボーカルって…？
まあ自慢のボーカルが喉潰して自殺しちまったんだから…
しゃーねぇよな？
――って言葉に萩江がキレて大ゲンカだったな…
首頭朱音っていうきれいな歌声の子だったよ…
無茶して喉を潰したのは本当さ…
でも自殺じゃなく交通事故って聞いたけど…
そうそう車にはねられたって…
おい…彼女達が借りたスタジオの防犯カメラが半分遮られていたのは受付のモニターを見れば外部の人間でもわかるよな？
ええ…彼女達がいつもそうやってた事を知っていた人物ならそれがどのスタジオかは探せばわかったかも…
じゃあ外部犯があの状況を利用してスタジオにこっそり入り…
絞殺して凶器を持ち去ったって事も考えられる…
は、
彼女達の言う通り他のバンドメンバーも調べる必要がありそうだ…
ぁ、でも…この３人だけマークしてましたから…
2、3グループ帰してしまいましたけど…
そのグループの連絡先を受付で聞いて呼び戻せ‼
はい‼

===Page 179===
え？
ねぇお姉さん達…
誰が最初にバンドやろって言い出したの？
萩江だよ…私ら女子大の同級生だったんだけど「いいボーカル見つけた」って朱音を連れて来てバンドを始めたんだ…
朱音は歌だけじゃなくギターやベースやキーボードも出来たから色々教えてくれたしね…
その代わり朱音は女の子っぽい事何も出来なくてさー…
料理を教えたのは萩江で…メイクの仕方やファッション系は私…
私も朱音に裁縫や刺繍を教えようとしたんだけど…
結局、長続きしなかったよ…
モノになったのは留海が教えた編み物だけだったね…
ええ…でも朱音と一緒に教えた唯子達の方が私より上手くなっちゃって…
最近はもうやってないけどね…
そーいえばスタジオで撮ってたっていう練習の動画観たいなー
いいわよ！練習してない時は電源切ってたからさすがに犯人とかは映ってないけど…

===Page 180===
ホラ！
これって警察に提出したんじゃなかった？
事件に関係なさそうだからってさっき刑事さんが返してくれたわ…
萩江との最後の演奏だしな…
何で縦なんだ？
横の方が納まりがいい気がしますが…
ああ…
縦にしようって事になったんだよね？
ＴＶ画面と違って面白いしね…
横だと足元が切れちゃうから…
なるほどな…
そういう事ですか…
名探偵コラ

===Page 181===
名探偵コナン㉝
少年サンデーコミックス
検印廃止2015年12月23日初版第1刷発行
者著
&行者発印刷所
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2013佐上靖之図書印刷株式会社
「週刊少年サンデー」2015年第36·37合併号～第45号、第47号、第48号掲載作品連載担当／大嶋一範╱安達佑斗単行本編集責任／久保田滋夫単行本編集／大嶋一範／安達佑斗／布瀬川昌範（アイプロダクショ（テ101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一雑小学館発行所 TEL 販売03(5281)356"編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、印刷、製本など製造上の不備がございましたら「制作局コールセンター」(フリーダイヤル0120-336-082)にご連絡ください。（電話受付は、土·日·祝休日を除く9:30～17:30）●本書の一部または全部を無断で複製、転載、複写(コピー)、スキャン、デジタル化、上演、放送等をすることは、著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。
[SBN978－4－09－126540ー]

===Page 182===
タ1
発行
名探偵コナン 88骨青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

