===Page 1===
翩89
DETECTIVE
comics
GOSHO AOYAMA PRESENTS山剛昌

===Page 2===

===Page 3===
89
名探偵
王将
あぉ青山剛

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
工藤新一は、世界的推理小説家の父を持つ高校生探偵。抜群の推理力「だが、ある日、幼なじみの毛利だが、ある日、幼なじみの毛刚とデートの途中、謎の黒ずくめの田達の取引を目撃してしまい、口封じの為に毒薬で始末されそうになって
しまう。何とか一命はとりとめたものの、小学１年生の姿になってしまった新一。こうして、彼は江戸川コナンと名乗り、黒ずくめの男達につながる手がかりを得られると信じ、自分の周辺で起きる事件を解き続ける事になった。工藤新一としての自分を取り戻す為、蘭に正体を隠して…
目次名探偵コナン89
FILE.死角での犯行…FILE.1デパートでランチ！……………
バラつく証言………………
証言の真相………………千葉の難事件…………
目青山剛昌
I真の夫婦……座右の銘……………
FILE.9

===Page 5===
FILE.1死角での犯行はん とう

===Page 6===
おいおい…
まだ凶器が見つからんのか⁉
は、はい…
被害者の山路萩江さんはヒモ状の凶器で絞殺されていて…
絞められた時に抵抗してできる吉川線も頸部に残っていた…
なのになぜ見つからん⁉
つまり、山路さんの血が付着した凶器がこの貸しスタジオのどこかにあるはず…
一応弦の類いは全て調べましたが…
ルミノール反応は出ませんでした…
そういえば被害者と同じバンドのメンバーの木船染花さんがギターの弦を張り替えていたが…
もちろんそのギターは真っ先に調べましたが何も…
じゃあヒモを細かく切ってトイレに流したとか？
一応それも考えましたが…

===Page 7===
同じバンドメンバーの笛川唯子さんが所持していたソーイングセットのハサミや…
同じくメンバーの小暮留海さんが持っていた爪切りも調べましたが何も出ませんでした…
血が付いたヒモを切れば血液反応が出るはずですから…
ではやはり彼女達のバンドとは別のバンドの人間が山路さんを絞殺し、凶器は外へ持ち出してしまったのか…
…その場合、凶器はもう捨てられてしまっていると思いますが…
ウーム…今警察で科捜研が調べている山路さんの遺体の爪から犯人の皮膚片でも見つかれば手掛かりになるとは思うが…
後ろから絞められているようですし…犯人をひっかいた可能性は低いですね…
それで？帰してしまった他のバンドは全員呼び戻したのか？
それが…連絡の取れない人が2´3人いまして…
全員とは…
その必要はないよ！
犯人はまだここから逃げてないからな！
逃げてないって…
じゃあ犯人は…
ええ…山路さんと同じバンドメンバーのあの３人の中にいるという事ですよ…
とにかく行ってみようよ！その３人のお姉さん達が待たされてる…
地下の休憩所にね！

===Page 8===
はぁ⁉
ぁ、いえ…
まだそんな事言ってんの⁉
私達の中に萩江を殺した犯人がいる⁉
そう言っているのは我々警察ではなく…
答
捜査協力をしてもらってる…
探偵だか何だか知らないけどさあー…
私ら3人洪ヒモ状の凶器を持ってないんだから…
疑う理由はないと思いますけど…
見つかったんですか？
どこかに凶器を捨てたって言うならこの貸しスタジオを探せば見つかるはずだけど…
いや…それはまだ…
だったらウチらはシロだろ？もう帰してくれない⁉
見つかるわけありませんよ…

===Page 9===
凶器はもうすでに…
この貸しスタジオから外へ持ち出されてしまっているんですから…
だーかーらー…
ちょっと何言ってんの⁉
持ち出したのはアンタらじゃなく…
私らここから一歩も外に出てないんだよ？
なのにどうやって凶器を外に…
警察だって言ってんだ！
え？
あ、ああ…
今、被害者が身に付けていた遺留品を警察に持ち帰って色々調べてんだろ？
でも遺留品の中にヒモ状の物は何も…
ヒモ状の物が編み込まれて形を変えてたとしたら？
ま、まさかそれって…

===Page 10===
ああ…萩江さんが被ってたニット帽…
け、毛糸を編み込んだ⁉
凶器はそれに編み込まれた毛糸だよ！
恐らく犯人はあらかじめ萩江さんのニット帽と同じ色の毛糸を用意していたんでしょう…
そして、彼女をその毛糸で絞殺した後…
ニット帽の先端に付いてる飾りを一旦取り、取った部分の毛糸に凶器の毛糸を結んで編み込み再び飾りを取り付けて彼女に被せたんてす…
し、しかし…
編み物をする時って…
ニット帽の折り返しを少し多目にすればそんなに気にはなりませんから…
棒針っていう先のとがった棒を2本使いますよね？
でも彼女達は誰もそんな物を持ってなかったですよ？
あったじゃない死んだお姉さんのそばに！
ぁ、あった？
ホラ、お姉さんの左横のスネアっていうドラムの上に載ってた…

===Page 11===
ドラムを叩くドラムスティックだよ‼
あの２本の棒をうまく使えば編み物できるんじゃないかなあ？
た、確かに…できなくはなさそうだが…
3人共寝ている萩江さんを起こす為にスタジオに入った時間は10分程度で…
唯子さんは染花さんの上着の取れかけたボタンを付けていたし…
ほ、ほつれてた袖も直したよ！
その染花さんは切れたギターの弦を張り替えていたし…
チューニングもしたって言っただろ？
留海さんは曲の直しをやっていたんですよね？
ええ…キーボードを弾きながら…
3人共編み物をしてる時間はなかったんじゃ…
その中で１人だけいるじゃないですか…
事前にそれを準備できる人が…

===Page 12===
小暮留海さん…
あなたですよ‼
そ、そうか！染花さんのジャケットのボタンが取れかかっていたのも…ギターの弦が切れたのも偶然！しかもそのギターは今日、この店で借りたギターだから、前もって弦が切れやすくする細工もできないし…
その点、曲の直しならあらかじめ自宅でやっておけば…現場でその通りに楽譜を書き直せばいいという事か…
それに留海さんは他の2人と違って…
防犯カメラに背を向けていて手元が全く見えなかったから…
キーボードを弾いてるフリして編み物ぐらいできるよな？
人に教える程編み物がてきたみたいだしね…
で、でも編み物なら私だってできるし…
そもそも防犯カメラを半分隠さなきゃそんな犯行できないだろ？
だよな？留海…
ええ…

===Page 13===
携帯をセットした自撮り棒をマイクスタンドに取り付け、それを置いた場所が防犯カメラの前になったのは偶然です…
携帯の画像を見ながらこの３人で色々意見を出し合って位置を決めたんですから…
それとも私達がしめし合わせて防犯カメラを遮るように置いたとでも言うんですか？
そのカラクリはわかりましたよ…
携帯に録画されていたあなた方の演奏の動画を観てね…
ああ…その動画なら自分も観ましたけど特に何も…
もう一度観せて頂けますか？
は、はい…
ウーム…
これのどこが？
4人のそれぞれの立ち位置ですよ！
立ち位置？
ドラムの場所は最初から固定されていて動かせないし…
動画を撮る携帯の位置は左上の角にいるキーボードの留海さん次第…
つまり…
真ん中のギターとベースの2人はどう動いても画面に納まりますが…

===Page 14===
留海さんだけはキーボードを置く位置によって携帯の場所をコントロールてきたんですよ…
携帯が丁度半分防犯カメラに被るようにね…
キーボードがドラムに近づき過ぎれば携帯の位置も近づいて…
防犯カメラから離れてしまい遮る事ができず…
逆にドラムから離れれば…
携帯も離れて防犯カメラからフレームアウトしてしまいますから…
そうやって防犯カメラの映像を半分遮ったアンタは…
スタジオで寝ている萩江さんを起こしに行くフリをして用意していた毛糸で絞殺し…
その毛糸を萩江さんのニット帽にドラムスティックで編み込んだのさー
曲を直しているかのよう装ってな！
そしてそのニット帽を萩江さんに被せて何くわぬ顔て休憩所に戻った…どこか間違ってるか？
ししかし…
萩江さんがドラムの所で寝るとわかっていないと…
確か染花さんが言ってましたよね？萩江さんが寝る時はいつもそうだったと…
……

===Page 15===
いつもそうだったのなら萩江さんの飲み物に睡眠薬でも混ぜておけば…
仮眠を取るといって萩江さんが１人でスタジオに戻りドラムに突っ伏して寝てしまう事は想定できますよ…
まあ、この貸しスタジオのゴミ箱を全て調べれば睡眠薬が付いたペットボトルが見つかるてしょうけど…
よーし探せ！
はい‼
あ、それと被害者のニット帽を調べるように鑑識に伝えろ！
わかりました‼
る、留海…
で、でも…
では、小暮留海さん…署まで御同行願いますか？
ハサミは？毛糸を切るハサミがないとニット帽のポンポンは取れないでしょ？
爪切りを使ったんだろ？爪を伸ばしていれば唯子さんが貸してくれると踏んで…
そ、それはみんなあなた達の想像でしょ？
バレバレだよ…
私がやったなんて証拠どこにもないじゃない‼
え？

===Page 16===
だってお姉さんせっかく爪切り借りたのに爪切ってないじゃない！
これって今日はもう演奏どころじゃなくなるって…
わかってたって事だよね？
爪なんか切る必要はないって…
それに凶器の毛糸から萩江さんの血と共に出てくると思いますよ？あなたの指紋も…
現在の科学捜査では硬式のテニスボールのフワフワした表面からでも指紋を採取する事ができるそうですから…
そんなのデタラメだよ‼留海があのニット帽を殺人の道具に使うなんて‼
そうだよ！だってあれは留海と一番仲が良かった朱音が編んだ…
そうよ…あの朱音が編んだニット帽だったから…
わざわざ使ったのよ…

===Page 17===
え？
朱音の恨みを思い知れってね‼
知ってるでしょ？朱音が喉を潰した訳…
た、確か酔った萩江に言われたんだよね…
もっと歌声に深みが欲しいって…
そうよ！それを真に受けて朱音…
飲めない酒でうがいしてクッションを顔に押し当てて大声を出して…
何だよ？その声…
前の方が良かったよ…
なんとかハスキーボイスになったのに萩江は…
仕方ないから次のライブのボーカルは唯子がやりな！
朱音は歌うな‼
ーって言ったのよ⁉
あんまりじゃない⁉
その数日後に朱音は車に飛び込んで自殺…その朱音の無念を晴らさせてもらったってわけ…
いや…あれは交通事故で…
自殺よ自殺‼でなきゃあの朱音が信号無視なんて…
違うよ留海…

===Page 18===
信号無視して車道に飛び出したのはどこかの男の子で…
朱音はその子を助けようとして車に轢かれたんだから…
ウ、ウソよ…
だって萩江、朱音の葬式の時言ってたもの…「朱音が死んだのは自分のせい」だって…
それはきっと朱音が萩江の言い付けを守ったからだよ…
え？
「喉が治るまで絶対に声は出すな…
その程度のかれ具合なら絶対に元のきれいな歌声に戻るから」って…「酔った勢いでバカな事言ってゴメン」ってね…
だから朱音…その子に「危ない」って声をかける前に体て助けようとしたって事故を見てた人達が…
留海は知らなかったんだ…朱音が死んだショックで寝込んでたから…
私どうしよ…
萩江を…
そんな…
そ、そんな…
後悔の絶叫が貸しスタジオにこだました…
殺人者の声がかれるまで…

===Page 19===
ウソ…あのキーボードの女の人が犯人なの？
ああ…
でもすごいよ世良ちゃん！またまた事件解決しちゃって！
そうか？
まあ安室さんや…
コナン君が協力してくれたからこのぐらい楽勝さ！
さすがJK探偵♡
ま、ボクが探偵をやってるのは…
兄の影響だけどね！
それって赤女事件の時に話してた頭の切れるお兄さん？
いや、それは真ん中の兄！
影響を受けたのは一番上の兄だよ！
一番上のお兄さんって確か亡くなったんじゃ…
まさか刑事で殉職しちゃったとか？
ああ…でも日本の刑事じゃなく連邦捜査局…
FB1のエージェントだけどな！
グリーンカード取るの大変だったらしいよ…
だからお兄さんアメリカに行ってたんだね…
ねぇ…その人の名前って…

===Page 20===
赤井秀一っていうんだ！
カッコイイだろー？
やっぱり…
でもそのお兄さん日本の駅のホームて見かけたんだよね？
ああ…だからビックリしたのさ！
じゃあアンタにベースを教えてくれた男の人もＦＢーだったりして…
まさか…
兄が休暇で日本に帰った時に会った友達じゃないか？
いや彼は…
警視庁公安部の…
潜入捜査官…
君の兄に殺された男だよ…

===Page 21===
FILE.2

===Page 22===
えーお食事券⁉
また福引きで当たったのか？
すごーい‼
相変わらず強運ですねー‼
じゃから今日は君達を連れて…
米花デパートの最上階にある高級レストランでランチと洒落込もうと思ってのォ！
やったァ﹌‼
まだ喜ぶのは早いぞ！
君達にはもう一つ嬉しい事が待っておるからな！
えー
何ですか？
教えろよ！

===Page 23===
それはまだ内緒じゃよ！
あの世良が赤井さんの妹だとしたら…
世良は一体何の為にアメリカから日本に戻って来たんだ？
死んだと聞かされてた赤井さんの生死を確かめる為？
…だとしたらオレにもっと探りを入れて来るはずだよなあ…
やっぱ世良がホテルに匿ってる…
だからFBIと交流があるオレに近づいて来た。
中学生ぐらいのあの女の子に関係がありそうだな…
名前は恐らくメアリー…
「領域外の妹」と名乗る…
いや…
世良によく似た
あの子世良というより…

===Page 24===
何？
考え事？
あ、ああまあ…
、ふぁ…
――ってかどうしたんだ？その目の下のクマ…
昨夜、寝る前にゴキブリが出て…
それを退治するのに朝の４時までかかったのよ！
そ、そうか…
博士はさっさと先に寝ちゃったけどね…
で？何考えてたの？
ぁ、いや…高級レストランのランチってどんなのかなーとか…
ぁ、そう…のん気な男ね…
スンマセン…

===Page 25===
わァーすごーい‼
デパートの中クリスマスでいっぱーい♡
すげー！
ワクワクしますねー‼
メリークリスマース！
オウ！
これこれ！エレベーターはあっちじゃぞ！
しっかしもうすぐクリスマスだけに…
混んでるなー…
ねえ哀ちゃん！
見て見て！
お化粧やってるよ！
ああ…化粧品の実演販売ね…

===Page 26===
あら、このマスカラいい感じじゃない！
これでクリスマスデートもバッチリですね！
マスカラ…
いいなー♡
ホラ！博士が呼んでるぞ？
だいたいオメーらにあんなの早えーっつーの！
はぁ？
できない⁉
じゃあなーに？私達はお客様じゃないってわけ⁉
ぁ、だからお母さんになら…
お、おい…
哀君？
チャッチャとやってあげて…
その内母親が来るわよ…
は、はい

===Page 27===
ど、
どうかなぁ？
見違えたかしら？
あ、ああ…
き、きれいですー…
まぁ、ある意味見違えたな…
あのー…お母さんはどこかなー？
死んだわよ…
私が生まれてすぐにね…
え？
さ！ランチに行きましょ吉田さん！
うん！
おいオメーらそのままレストランに行く気かよ⁉
おいって…
結局買ってくれないし…

===Page 28===
ふぅ〰…
食った食った！
満腹だぜ！
量的にも丁度よかったてすよね？
うん！
まあ大人３人前をこの6人でシェアしたから…
結局、化粧落としてやんの…
それで？何なんだ？博士！
この後もいい事あるんですよね？
的？
I
耒ツ
実はのォ…
ここの食事券と一緒に…
このデパートの商品券も福引きで当たったんじゃよ‼
もうすぐクリスマスじゃろ？
じゃからこの商品券の一万円を使ってワシから君らにプレゼントを…

===Page 29===
ーって…あれ？
あの子らは？
あっち…
ボク、前から天体望遠鏡が欲しかったんですよねー…
オレは野球のグローブとバットな！
ぁ、いや…
歩美は大っきなぬいぐるみー♡
当たったのは一万円の…
―ったく哀君まで…
お呼びでしょうか？お客様…
じゃあ私…フサエブランドの最新モデルのポーチでも見て来ようかしら？
君がこの店のシェフかね？
はい…当店の料理長をさせて頂いておりますが…
料理に何か問題でも…
ほそごえうじゃ！細越氏康(47料理長
ホラ！
いえ、主人がこのスープの隠し味はお味噌だって言い張ってて…
ええ八丁味噌を…よくお気づきになりましたね…
私の言った通りだろ？
料理長…
ん？

===Page 30===
また例のクレーマーから電話が…
ああ…妙な声の…
今日はこのデパートに来ているから直接料理長と話がしたいって…
しかし店内に入れて騒がれでもしたら困る…
30分後…店のそばの階段の所で話そうと伝えてくれ！
は、はい…
さてと…
あの子らを捜すかのォ…
その必要はねぇよ…
しかもみんな写メ付きで…
「買って欲しい物見つけたからすぐに来てくれ」ってメールが来まくってるから…

===Page 31===
えーっと元太はスポーツ用品店がある７階で…
光彦はカメラ店が入ってる5階で…
歩美ちゃんはおもちゃ売場がある4階で…
灰原はバッグとかのブランド品を扱ってる１階か…
みんな買ってもらう気満々じゃのう…
ん？どうした新一君？
ぁ、いや…
あれから30分たつなあと思って…
……
な、何じゃ今の声…
階段の方だ…
ちょっと通して‼
W

===Page 32===
ྦ
確かこの人さっきのレストランの…
大丈夫⁉しっかりして‼
は…
⁉
犯人…
下に…
博士！急いで救急車と警察を‼
ウム！
おいオメーら、聞こえるか⁉
ピ

===Page 33===
今、10階のレストラン街で人が刺された‼
犯人は階段を使って逃走中‼
階段のそばにいる奴は慌てて階段を駆け降リてる奴がいないか見に行ってくれ‼
灰原はデパートの受付に事情を話し…
d
息を切らしてデパートから出ようとしてる客を引き止めるように伝えろ‼
他のみんなは犯人を見るだけだぞ？
そいつの顔や服装や特徴を覚えるだけでいい‼
わかったわ‼
相手は人を刺し殺そうとした奴だ‼
バレたと思ったら何をやらかすかわからねえー
絶対に手を出すんじゃねーぞ‼
オゥ‼

===Page 34===
で？
慌ててこのデパートから出ようとした客が…
この３人というわけか…
3人共かなり汗だくだったようだが…
ト、トイレを探してたんスよ！
どの階のトイレも満員で…
鎌屋崇司⑵フリーター
仕方ないから近くのコンビニのトイレを使おうとデパートを出ようとしたら呼び止められて…
私は財布を探してたのよ‼
どこかに置き忘れたと思ったから今日立ち寄った売場を全て走って回ってたってわけ！
その財布は見つかったんですか？
え、ええ…よーく見てみたら自分のバッグの中に…
しかま
I

===Page 35===
じゃああなたは？
ここのレストラン街のタイ料理を食べたんだ…
私はシェフだから味の研究がてら…
そこで食べた空芯菜の炒め物が辛くてねえ…
汗が止まらないから早く帰ってシャワーを浴びようと思い急いでいたんだよ…
宮台優(52)シェフ
ウーム…
一応3人共理由がありますね…
後は犯人を目撃したという子供達の証言だが…
大丈夫！
顔は見えなかったけど犯人の特徴は覚えてるって！
だよな？
オウ！
見た見た！
バッチリです！
結構小柄な奴でよー…
服に、「2」の番号を付けてて…
服の色はねずみ色だったぞ！
丁度灰原が着てる服みたいな色だよ！
違いますよ…

===Page 36===
割りと大柄の人で…
着ていた服は濃いグレー
小柄だよ！光彦が小せぇから大きく見えたんじゃねーか？
男っぽい走り方でした‼
間違いありません大柄の男です！
歩美、女の人だと思ったけど…
着てたのは白に近い明るい灰色で…
背は普通で博士よりちょっと高いぐらいだったもん！
おいおい…
困ったわね…
みんな証言がバラバラじゃねぇか！

===Page 37===
FILE.3
しょう げ ん

===Page 38===
えーっと…
君達の話を整理すると…
10階にあるレストラン街のこの階段付近で細越さんを刃物で刺し…
階段を下って逃走した犯人の特徴は…
７階にいた元太君には…
小柄で服に「2」の番号を付け服の色は哀ちゃんが着ているようなグレーに見え…
オウ！
5階にいた光彦君には大柄で男性っぽい走り方で服の色は濃いグレーに見えた…
そうです！
そして4階にいた歩美ちゃんには…背は普通で阿笠さんより少し高く、明るいグレーの服を着た女の人に見えたんだね？
うん！

===Page 39===
ええ…
しかし…このデパートから慌てて出ようとして引き止めたあの３人の服は全員グレーだな…
色の濃さの違いはありますけど…
元太君が言う哀ちゃんの服のようなグレーを着ているのは…
鎌屋さんですよね？
じょ、冗談じゃないっスよ‼
俺はマジで空いているトイレを…
探し回ってただけだって‼
かまやたか鎌屋崇司｟）フリーター
おや？右手の指にケガをしているようだが…
突き指っスよ…トイレのドアにぶつけちまって…
そ、それによー…
他の2人のガキ達はもっと濃いグレーとか明るいグレーとか言ってたし…
だいたいその太ったガキだって服に「2」の番号が付いてたって言ってたけど…
俺の服には…

===Page 40===
ホラ！
漢字しか入ってないっスよ‼
確かに…
じゃあ歩美ちゃんが言ってた明るいグレーを着ている…
ちょ、ちょっと待ってよ！
言ったでしょ？私は財布を探して…
今日、立ち寄った売場を走って回ってたって…
しかまみっE“(38)
風邪ですか？
ええ…治りかけでしたけど…
でも、その財布…自分のバッグの中にあったんですよね？何で慌ててデパートから出ようとしたんですか？
見逃したドラマが今日の夕方に再放送するのを思い出して急いでたのよ！
走り回ってかいた汗が冷えてぶり返したかも…
ウーム…
あなたの服にも数字の「2」は入っていなく
胸のブローチは数字に見えなくはないが…
「6」だな…

===Page 41===
残るは光彦君が証言した濃いグレーの服を着ている…宮台さんですが…
おいおい…
私が辛い料理を食べて汗をかき…
早く自宅でシャワーを浴びようと焦ってデパートから出ようとしたのはウソじゃないよ…
宮台優(52)
ああまあ…
実は、ここのレストラン街にあるタイ料理の店のスープがウチのと味が似てるって噂を聞きつけてね…
じゃあクレームをつけに？
だがさほど似てはいなかったから何も言わずに帰ったよ…
ところであなたのスタジャン…背中に何か入っているようだが…
入っているが数字じゃないよ…
東京スピリッツか…
$
水虫だよ！
あのーさっきから足をモゾモゾされてますが…
だから早く家に帰って薬を塗りたいんだがね…
後は、歩美君が犯人を女だと思った理由だが…
何でそう思ったんだい？
んーとねー…

===Page 42===
なんとなく…
な、
な
なんとなく…？
女の人だーって思ったの！
目暮警部！
被害者の細越さんとその３人につながりがある事がわかりました‼
何⁉
鎌屋さんは被害者が料理長を務めるレストランで2年前までアルバイトをしていたそうですが…
仕事中の態度が悪くクビになっていて…
鹿間さんは被害者とマンションの部屋が隣同士で…
鹿間さんの犬の鳴き声がうるさいとよく言い争いになっていたそうです…
そして宮台さんは3年前…「ウチの料理をパクったな」と被害者のレストランで大騒ぎして所轄の警官が駆け付けています…
どうやらあなた方3人にはもっと詳しく話を聞く必要がありそうですな…
なるほど…

===Page 43===
ねえその前にその３人に手袋を持ってるか聞いてみてー
手袋？
だって凶器のナイフには犯人の指紋がなかったんでしょ？
だったら犯人は手袋しててそれに返り血が付いたとしたら…
ボクなら捨てちゃうなーって思ってさ！
ど、どうなんですか？
持ってるよ…
寒いからね…
どれにも返り血はついてないようだが…
一応…
検視官の話だと、被害者の出血は、本人が自分でナイフを抜こうとした為で、犯人はほとんど返り血を浴びてない可能性もあると…
で？被害者の容体は？
手術は無事終わったんですが意識がまだ戻らないそうて…
とにかくあなた方には別室で話を…
んじゃオレらも！
ダメダメ！
ここからは警察の仕事だから！
え﹏⁉

===Page 44===
─ったくよー…
何でオレ達に取り調べ見せてくれねーんだよ⁉
ボク達目撃者なのに…
いい加減じゃねぇよ！
ちゃんと見たもん‼
ウソじゃありません‼
まあまあ…
ねー
まあ、あんないい加減な目撃証言じゃ仕方ないわね…
ああ！
んじゃ元太が見た犯人が小柄で服に「2」の数字を付けてて灰原と同じグレーの服を着てたっていうのは本当か？
何で犯人の顔を見てなかったんだよ？
だってよー…
バスケの…
兄ちゃん達？
オレがいたスポーツ用品売場から階段使って帰ろうとしてたバスケの兄ちゃん達が邪魔で…

===Page 45===
ああそれ！
ホー…
杯戸高校のバスケ部だよ！
今日、ユニホームが出来上がったからチームてそろって取りに来ててねぇ…
長身ぞろいで見た目は大人びてたけど…ユニホームを手に取ると嬉しそうにみんな服の上から着ちゃって…「今日はコレ着たまま帰るぞー」なんて言って子供のようにはしゃいでたよ！
わかるよ！
ホラ！
そのユニホーどんなのだったかわかる？
一応記念の写メ撮ったから…
哀君が着てる服と…
同じグレーのユニホームじゃのォ…
ああ…
そうそう犯人も同じねずみ色着ててよ…階段に向かってたバスケの兄ちゃん達の前をササッと通り過ぎて降りてったぞ‼
じゃあそのバスケ部も犯人を見てるんじゃ…

===Page 46===
見てないかも…
オレその時「どけー」って大声出したから…
てもバスケのユニホームって番号が入ってますよねぇ？
だとしたらそのバスケ部の誰かの2番を犯人が付けていたと見間違えたかもしれないわね…
兄ちゃん達みんなオレの方見てたしよ…
間違ってねぇよ！そいつだけ走ってたし！
じゃがその時番号だらけだったんなら…
いや…
元太が見たのは「2」で間違いねーよ！
バスケに１番と2番と3番はないからな…
ー？
えー何でないの？
へ
バスケの審判は反則をした選手を指で示すんだけど…フリースローの１ポイントや普通のシュートの２ポイントや３ポイントシュートも指で示すから…
紛らわしいって理由で国際バスケットボール連盟が１番〜３番は使わないって決めたらしいぜ？
でもあの3人「2」の番号なんて付けてませんでしたよ？

===Page 47===
ん？
そうなんだよなー…
せめてオメーらが犯人の写メでも撮っておいてくれたら…
だったら最初にそう言えよな！
元太の写メバットとグロープで両手がふさがってるけど…
誰が撮ったんだ？
さっき言ったバスケ部の兄ちゃんだよー
えーっと…
光彦と灰原は自撮りみてーだけど…
歩美ちゃんも自分で撮ってねぇよな？
おもちゃ売場の店員の優しいお姉さんだよ！
コナン君から「人を刺した犯人が階段で降りてる」って連絡が来たって言ったら…階段の所に連れてってくれたの！
おいおい…
じゃあその店員さんも…
もしかしたら犯人を…
目撃してるかもしれないわね！
とにかくおもちゃ売場に行ってみようぜ」
エレベーターは向こうに…
混んでっから階段の方が早ーよ！

===Page 48===
おいコナン⁉
待ってよー…
あ…
え？
あー
どうした光彦⁉
ボクが犯人を見た時にこのマネキンが5階の階段の所に並んでたんです！
そのマネキンの間をスリ抜けるように…
犯人が階段を降りて行ったのを今、思い出しました！
ホントに並べてたの？
ああ…
10体ぐらい
スポーツ用品売場で子供のユニホームのフェアをやるから…
5階の倉庫に眠ってたマネキンを7階に上げているんだ…

===Page 49===
前は５階がおもちゃ売場で子供服も扱ってたからね！
へー…
余ってた立て看板も4、5枚7階に運んだからヘトヘトだよ…
業務用のエレベーターが点検中なのに…
売場の主任が急がせるから…
そうそうその立て看板に遮られて犯人の首から上が見えなかったんです！
じゃあその立て看板を見れば…
犯人の大体の身長がわかるんじゃないか？
でも高いのや低いのが色々ありましたから…
どの看板だったかは…
そのマネキン今のと同じだったか？
ええ…
みんな白っぽかったですけど…
じゃあ立て看板も白か？
あ、ああ…
ええ…前に何か貼ってあったようですけど…
はがされてましたから…
とにかく４階のおもちゃ売場に急ぎましょ！
一番頼りになる目撃者かもしれないんだから…

===Page 50===
ゴメーン…
この子を階段の所に連れてった時の事だよねぇ…
走ってたらコンタクトがズレちゃって…
だからボヤーっとしか見えなかったのよ…
そ、そうか…
残念じゃ…
そうねえ…
その時の事何か覚えてない？ボヤーっとでもいいから…
階段の手前の壁越しに、その子と2人で…
犯人が降りて来るのを待ってたんだけど…
最初に現れた時は窓の逆光てシルエットになってて…
その子もよく見えなかったんじゃないかなぁ？
少しの間、その犯人窓の前で立ち止まってたみたいなんだけどね…
た、立ち止まってた⁉

===Page 51===
ねぇ、そうだったよね？
うん！左足の裏にくっついた何かを取ってたみたいだったよ！
何かって何ですか？
さあ？
チューインガムじゃねーのか？
まあ、たとえそれがチューインガムだったとしてももうどこかに捨てちゃってるでしょうけど…
それで？その後、犯人降りて来たんだろ？
顔とか見えなかったのか？
うん…
見ようと思ったんだけど…
階段の下の階から中学生か高校生のお兄さん達がいーっぱいやって来て…
犯人、そのお兄さん達とすれ違うように階段を降りてったからよく見えなくてさ…
何で中学生か高校生ってわかったんだよ？
だってみーんな同じ服着てたもん！
同じ服？
うん！
ああ…そういえばどこかの高校の修学旅行生がお土産買いに来てたわね…

===Page 52===
好きだった高校の団長を思い出したわ…
私の場合、軟派な学生でも詰め襟がそれを覆い隠して硬派な応援団に見えちゃうから…
じゃあその生徒達も犯人を見ているはずじゃが…
さあ…
どこの高校かわかりますか？
隠して…見える…？
少し前なら2、3人いたんだけど…
くっそー！学校がわかれば犯人もわかったかもしれねぇのによー！
大丈夫よ…
もうその必要はなさそうだから…
そうでしょ探偵さん？
ああ…
謎は解けたぜ…
元太達の証言がバラバラだった訳も…
犯人もな‼

===Page 53===
んーそ
FLLE.4しょうげん証言言の真相
米花

===Page 54===
警部、ありました‼
おお！見つかったか！
はい！そのデパートの近くの電話ボックスのそはにある植え込みの中から…
犯人が被害者のレストランに声を変えて電話した時に使ったと思われる…
ヘリウムガスの缶が！
…だとしたら声を変えた犯人はその公衆電話を使ってこのデパートの10階にあるレストランにクレームの電話をかけ…
その店の料理長てある細越さんがそのクレーマー対処しようと店のそばの階段へ向かった所てクレーマーてある犯人にナイフて刺され…そのまま階段を下って逃走したようだな…
ええ…今、鑑識さんがその公衆電話と缶を調べているんですが…
凶器のナイフに指紋がなかった事を踏まえると…犯人の指紋は期待できそうにないですね…
…となると被害者の意識が戻るのを待つしかないか…
大丈夫だよ！

===Page 55===
え？
犯人わかったから…
こいつらの証言てね！
あ、ああ…
だよね？博士！
だがねえコナン君…デパートから慌てて出ようとした容疑者は…
小柄で薄いグレーの服を着て胸に数字の「6」に似たブローチを付けていた鹿間充子さんと…
大柄で東京スピリッツのロゴマークがバックプリントされた…
濃いグレーのスタジャンを着ていた宮台優さんと…
中肉中背で背中に「米花」の漢字が入った…
薄くもなく濃くもないグレーのパーカーを着る鎌屋崇司さんの３人だが…
君達の証言はバラバラで…
ピッタリ当てはまる人がいなかったじゃないか！
じゃあホントにやって試してみる？
そうしたらバラバラだったみんなの証言が…
１人の事を指してるってわかると思うからさ！

===Page 56===
まずは7階！
スポーツ用品売場の階段…
元太はここで階段を駆け降りる犯人を見たんだよな？
チス‼
えーっと彼らは？
🚧見た時に一緒にいたバスケ部の兄さん達だよ！電話かけて来てもらったんだ！
オウ！
じゃあ元太が見た犯人の特徴をもう一度言ってみてくれ！
割りと小柄で灰原と同じでグレーの服「2」の番号を付けた奴だったぞ！
じゃあ千葉刑事、バスケ部の兄さん達と並んでくれる？
ぁ、ああ…
千葉刑事はちょっと太目なだけで博士より少し高いぐらいの普通の身長だけど…

===Page 57===
ホラ、背の高いバスケ部に囲まれると小柄に見えるよね？
ああ、まあ…
見た目の印象ってその周りの物の大きさに影響されて…
同じ大きさでも変わって見えちゃうからさ！
んじゃ次は千葉刑事！灰原を抱えてバスケ部の後ろに隠れるように立ってくれる？
ぁ、ああ…
もう少し隠して…
あー
哀ちゃんの服のボタンが数字の「３」に見えるよ‼
ボタンの両側を隠すと「8」にも見えますね！
バスケのユニホームと灰原の服がどっちもグレーで周りが数字だらけだからそう見えるんだよ！
それで？誰が犯人なのかね？
それは次の階に行ってみないと…
でもオレが見たのは「2」だったぞ？

===Page 58===
これで合ってるか？
次は光彦が見たカメラ店が入ってる5階の階段！
はい！こんな感じでした！
今彼は子供のマネキンだらけか…
立て看板もたくさん立ってますけど…
ホー…
このマネキンや立て看板の間をスリ抜けるように犯人が階段を駆け降りて行ったんです！
デパートの人に頼んで戻してもらったんだよー光彦が犯人を見た時と同じにね！
んで？光彦が見た犯人の特徴は？
澔構大柄で濃いグレーの服を着た男っぽい走り方をする人でした！
じゃあ千葉刑事！マネキンと並んでみて」
まあ、並ばなくても…

===Page 59===
この中に立てば…
ボクが大柄の人に見えるのはわかるよ…
んじゃ灰原その背の低い立て看板の前に立ってくれ！
はいはい…
これでいいかしら？
おい、何か灰原の服…
さっきよりも濃く見えますね…
ホントだー！
マネキンも看板も高明度の白だから灰色はより濃く見えるんだ！
物の大きさと同じで色も周りの色に影響されるからな！
ぁ、ああ…
なるほど…
で？犯人は…
これって明度対比って言うんだよね？阿笠博士！
んじゃ次、行ってみよっか！
じゃあ光彦君が目撃した犯人の服はもっと薄いグレーだった可能性もあるわけか…

===Page 60===
ちゃん！
犯人を見たのはおもちゃ売場のある４階の階段…
I
UCC디디디디L
オレから連絡を受け店員さんに連れられて…、
それで？どんな奴だった？
階段の手前のその壁越しに犯人が階段を降りて来るのを待ってたんだよな？
最初はあの窓の光で黒い人の形しか見えなかったけどなんとなく女の人だしって思ったよ！
うん！
その後、その人が階段を降りて来たから着てる服が明るい灰色で…
背は普通て博士より少し高いってわかったの！
つまり千葉君ぐらいか…
遅くなりましたー
事件の捜査協力って…
どうすれば？
じゃあ、この子の周りを囲むように立ってみて！
また私？

===Page 61===
おい、灰原の服今度は…
さっきより薄いグレーに見えますね！
見える見える！
さっきとは逆で、周りが低明度の黒だと…
囲まれた色は本来の色より明るく見えるんだよ！
歩美ちゃんが犯人を見た時学生服を着た修学旅行生と擦れ違ったみたいだから
さっきのバスケ部に頼んだんだ！
それで？ 結局犯人は…？
人を刺した犯人を捜してるから制服を着た男友達をここに呼んてってね！
証言の中から周りに影響された大きさや色と…数字だらけで見間違えた「2」の番号となんとなく女だと思った不確かな証言を除けば…
背は普通で博士より少し高く…
服の色は灰原と同じグレーで…
男っぽい走り方をしてた人が犯人って事になるよね？
そんなの１人しかいないじゃない！
そ、そうか！
つまり犯人は…

===Page 62===
おいおい…
かん勘弁してくれよ‼
何で俺が犯人になるんスか⁉
OFFICE
そんなガキ連中のあやふやな証言てよォ‼
その中の確実な証言は3っ…
背は阿笠さんより少し高く…服は哀君と同じグレーで…
男のような走り方だった…
それを全て満たすのは鎌屋崇司さん…
アンタしかいないようだ！
だがよォ！俺の服には数字の「2」なんて付いてねぇし…
女でもないじゃないっスか！
確かガキ共そう言ってたよな？
あれれーお兄さんの左足の裏…
何か付いてるよ」

===Page 63===
ただのチューインガムだ！
デパートのどっかで踏んじまってよ…
おい⁉ガムなんて付いてねえぞ⁉
あー犯人と同じ事してるー
何ィ⁉
そう…左の足の裏に何かくっ付いた場合…男なら普通、足の裏を手前に持って来て右手で取るけど…アンタは突き指で右手が使えなかった…
だから左足を曲げにくい後ろの外側に上げて無理して左手で取ったんだ…
男は女と違って股関節がこっちに曲げづらくなってるからね…
歩美ちゃんは窓の逆光でシルエットになったアンタのその仕草を見て…
直観的に女の人だと思ったんだよ！
そ、そんなのあのオバサンだってそうするだろーが‼
じゃあそのデイパック背中に背負ってみてよ！
できないのかね？
そうしたら見えると思うよー犯人を示す番号がね…
ったく…

===Page 64===
これでいいかよ？
おー
「2」だ‼
オレが見たのはこの「2」だぞ‼
マ、マジか⁉
なるほど…
「花」の字の半分がバッグに隠されて数字の「2」に見えたのか…
つまりあなた達の証言は全て…
正しかったってワケね…
ま、
さぁ、署に御同行願えますかな？
待ってくれよ…
まだ犯人が俺だって証拠は…
目暮警部‼
ヘリウムガスの缶の吸い込み口から唾液が‼

===Page 65===
…という事は…
その唾液からDNAが検出されれば誰の唾液がわかるかと…
そのDNAがあなたのモノなら
納得できる説明をしてもらえますよね？
このデパートの近くの公衆電話で声を変え…
一体誰に何の電話をしたかを…
こ、声を変えなきゃバレると思ったんだ…
2年も前にバイト辞めたっていうのに…
じゃあ店をクビになったから刺したというのかね⁉
あの料理長、俺の顔を覚えていやがったから…
クビになったぐれーで刺さねぇよ‼
俺の彼女を誘ってそのレストランに食事をしに行ったんだ…
2年前までそこでバイトしてたって事を隠してな…
崇司がこんな高級店知ってるなんて意外﹏‼
こう見えて食通だぜ？
バイトの時料理の作り方見てたし…
髪も黒く染めてヒゲも剃ってたからバレねぇと思って料理長を呼んだんだ…
このマリネの隠し味はハチミツだろ？
俺の舌はごまかせねえぜ？
…なのに料理長は…

===Page 66===
いえ、ジャムを少々…
何のジャムかは企業秘密てすが
え？
ええ…以前は酸味を和らげる為にハチミツを使っておりましたが…
あれ？ウチでバイトしてた鎌屋君かい？
だって前は…
少しきつくし過ぎたと心配していたんだよ…
泣きながら辞めてったから…
そのせいで彼女に幻滅されてフラれちまったよ…
やっとヨリを戻した女だったのに料理長のせいで…あの男のせいでよォ…
で、でも殺す気はなかったんだ‼
ナイフで脅してビビる顔が見たかっただけなんスよ！
死んではいませんよ…先程、病院から連絡があり意識が戻ったそうてす
細越料理長が言ってたそうですよ…
刺した犯人が自首するまで犯人の名を明かすのは勘弁して欲しいと…

===Page 67===
仲間だからってね…
完全な逆恨みですね…
ああ…あきれて怒る気もせんわ…
曲がりなりにも前は同じ釜の飯を食った…
まあ、犯人明かしてるようなもんだな…
うッ
う
じゃあ（博士…
そろそろ…
くださいよ…
まだ覚えておったか…
クリスマスプレゼントー♪
私もまだフサエブランドの新作のポーチ…
あきらめてないから…
おい灰原…
ふざけるのもその辺にしと…
ふぁ…
け…
何？

===Page 68===
謝の顔に…
付いてるぞ！
何か付いてるわけ？
目のトコに黒いのが！
マスカラですね！
ウソ…
─ったく…トイレできれいに落としたと思ったのに…
灰原…
お前…
その顔…

===Page 69===
FILE.5干葉の難事件は

===Page 70===
由美さんちょっと待って！
あら…
ち、千葉君⁉
由美さーん！
今交通部に確認したら…
10月4日杯戸町方面をミニパトで警邏してたのは由美さんだって…
10月4日？
ああ…妙に暑かったあの日ね…
その警邏中に何か見ませんでした？
何かって…
あんたまだあの妙な事件にかかわってるの？
ええまあ…
現場には、被害者と例の男しかいなかったんてしょ？
だったらその男をしょっぴいてさっさと白状させちゃいなさいよ‼
いや、そういうわけには…
千葉和伸…

===Page 71===
人一倍正義感が強い…
私の幼なじみで初恋の人…
ちょっと規則にうるさ過ぎなのと…
君はどうだ？
え？
私の事をちっとも思い出してくれないのが玉に瑕だけど…
由美さんと一緒にミニパトに乗ってたんだろ？
その日妙な物を見たとか覚えてないか？３か月前の事だけど落ち着いて考えれば思い出せると思うから…
ーったく…
？
あんたの方こそ思い出しなさいよ‼
ぁ、だから…
みょ、妙な物って例えば何ですか？
そう例えば…

===Page 72===
宇宙人とか？
はぁ⁉
う、宇宙人⁉
んなワケないっスよね？
他をあたってみます！
…
千葉君…また太ったんじゃない？
そ、そうでしょうか…ちょっと丸くなってるとは思いますけど…
丸いってモンじゃないわ！メタボよメタボ‼
ありゃー早死にするね！
まあ、間違っても彼氏にはしたくないタイプよね？
言えてるーたとえ宇宙に男が彼だけになっても千葉君はないわー…
ホラ！あんたらさっさとパトロール行きな！
は――い！
……

===Page 73===
ピネーン
はいはい…
ああ、管理人さん…
ピ和ーン
あんた宛に小包が届いてたから預かっておいたわよ！
ありがとうございます！
でも、開ける時気をつけてよ！
送り主の所に妙な事が書いてあったから…
ん？
宇宙で一番の…
あなたのファンより？
TT mm

===Page 74===
う…
宇宙人？
宇宙人を捜してくれっていうのか⁉
この名探偵毛利小五郎に？
だってここのエＰに書いてあるじゃないですか！
はい！
尋ね人なら宇宙の果てまて捜しに行きます！
毛利探偵事務所って！
だひ和田陽奈（17）杯戸高校２年生
そりゃーそのくらい頑張るよーって意味で…
別に宇宙に捜しに行ってくれって訳じゃないから…
だよね？陽奈ちゃん！
うん！
私この目でしっかりと見たから…

===Page 75===
み、
n未確認
たい飛行物体を‼
未確認って…
ＵＦＯ？
ど、どんな形してたんだ？
こういう細長い円筒状で…
は、
葉巻き型
杯戸公園のそばで見たんだよね？
ええ！部活のランニング中に！
でもそれ飛行船と見間違えたんじゃねえか？形がよく似てるし…
…よく似てる…

===Page 76===
そーいえば世良がホテルに匿ってる「領域外の妹」…
灰原によく似てたよな…
もしも2人血縁関係があるとしたら…
世良の兄の赤井さんと灰原は血のつながりがあるって事で…
待てよ待てよ…
灰原の姉の宮野明美って確か昔赤井さんと…
何してるの？コナン君！
行かないの？
え？
行くってどこに？
陽奈ちゃんがＵＦＯを目撃した現場よ！
この前ヨーコちゃんが宇宙人を追う捜査官役でドラマに出てて…
お父さん今、ＵＦＯがマイブームだから…
ー

===Page 77===
へ」
陽奈姉ちゃんも空手部なんだ…
そうよ！彼女とは空手大会の準決辺りでよく当たるから…
だから高校が違うのに知り合いなんだね！
でね、そのＵＦＯを見たのって夏合宿中だったんだけど…
蘭ちゃんには一度も勝った事ないけどね…
他の部員や友達に言っても信じてくれなくてモンモンとしてたら…蘭ちゃんの父さんが眠りの小五郎なのを思い出してさ！
ＵＦＯがいるならきっと宇宙人もいるはずだから捜してもらおうって、ダメ元に蘭ちゃんにメールしたわけ！
んで？マジで宇宙人がいたらどうすんだ？
地球に来た理由とか住んでる星の事とか私でもＵＦＯに乗れるかとか…聞きたい事がいーっぱいあるんだから！
でもさ…中には恐ろしいエイリアンもいるかもよ？
もちろん！
その時は拳で語り合うのよ！
その為に空手やってんだから‼
あ、そう…

===Page 78===
ここですここです！
丁度あの木と木の隙間に…
ＵＦＯが飛んでるのが見えて…
杯戸公園に入ってったから…/
急いて階段上がって公園の中を調べたんだけど…何も見つかんなくて…
ランニング中だったから携帯持ってなくて…
写メも撮れなくてさ…
でも、合宿のランニング中だったんなら…
他の部員も誰か見てるんじゃ…
そ、それが…
「打倒蘭丸」って張り切り過ぎて筋肉痛になっちゃって…
私だけ別メニューでゆっくり走ってたから…
ら、航考蘭丸？
あ、ホラ毛利蘭って森蘭丸に似てるから勝手にそう呼んでたのよ！「倒せ！ 信長の腰巾着〰‼」ってね！
そ、そうなんだ…

===Page 79===
え？
ねぇ？ここって…
ジョディ先生の友達の澁谷先生が突き落とされた階段だよね？
そうなの？
ジョ、ジョディ先生がそう言ってたよ！
そっか、蘭は知らなかったな…
なるほど…
その澁谷先生って杯戸小学校の先生で、帰り道にこの階段通ってるみたいだからその小学校もこのそばにあるんじゃないの？
小学校の理科の実験で飛ばした何かを…
ＵＦＯと見間違えた場合もあるってわけか…
それはないと思いますよ？小学校は夏休みだったし…どっちかっていうとウチの高校の方から飛んで来たし…
行ってもいいけど入れないかも…
まあ、その日ウチの高校も空手部が体育館とか使ってたぐらいで誰もいなかったけどね…
杯戸高校かー…一度行ってみたかったんだよねー
どして？
10月の初めに改装中の校舎の敷地内で殺人事件があって…
今、冬休みだからウチら生徒でも校内に入るの超厳しくなってるからさ…

===Page 80===
わっ！ホントだ：
裏門の前にパトカーが停まってやがる…
蘭ちゃーん！
こっちこっち！
ここの鍵が壊れててさー…
POLICE
開くのよホラ！
答然
ホラって…
勝手に入って…
⁉

===Page 81===
どうやらここが…
殺人現場のようだな…
そういやあニュースで観たなあ…どっかの高校の敷地内でコンクリまみれの死体が見つかったって
高校の名前は伏せられてたけどまさか杯戸高校だったなんて…
でも待てよ…確か死体のそばにもう１人コンクリまみれの男が倒れてて…
意味不明な事を言ってるとかだったから…
犯人はその男で決まりで…
もうとっくに事件は解決してると思ったが…
襲お前ら⁉

===Page 82===
ここは立入禁止って…
何やってんですか？
何って…この可愛い依頼人の頼み事をきいてたら…
この現場に辿り着いたわけよ！
毛利さん⁉
千葉刑事⁉
と、とにかく部外者はここから…
具合悪いんですか？
あ、いや…パトカーを途中で降りて来たから…
何で？
この前、ウチに届いた小包に…分厚いファイルが入ってて…
メタボになると高血糖高中性脂肪血病高コレステロール血病高血圧の危険因子が重なって…
糖尿病心筋梗塞、脳卒中などの発病リスクが高まるって恐ろしい事が長々と書かれていて…
その後に色々なダイエット方法も書いてあったからそれを片っ端から実践してるんですよ！
それって効きもしねえサプリを売りつけるサギなんじゃねぇか？
いや…何かを売りつけるような文章は書いてなかったし…
それに送り主のあの字、どこかで見た気がして…
单离で、番あTzFzの77ソ

===Page 83===
そんな事よりこの事件の事を教えろよ千葉ちゃん…
いつも事件解決に協力してやってんだろ？
ったく…
殺されたのは雑誌編集者の中津恭吾さん42歳で…
顔をコンクリにめり込ませてうつぶせに倒れていて…
死因は窒息死…
その中津さんのそばで同じくコンクリにめり込んで仰向けに倒れていたのが無職の朽木雄輔さん38歳…中津さんが編集してるＵＦＯ雑誌に写真をよく投稿していて半年前、編集部内で2人が大喧嘩してるのを目撃されてて動機は十分…
んじゃその男が殺したんだろ？コンクリに被害者の顔をめり込ませてよ…
被害者はコンクリをI切吸い込んでいなくて…殺されてからコンクリに倒れたのは間違いないです…
それに窒息させたのはヒモ状の凶器ではなく袋状の何かを頭に被せたんだろうという事まではわかってるんですが…
その袋状の凶器が見つからないんですよ！
そんなの風て飛ばされたとか袋の中に石ても入れて遠くに投げたんじゃねぇ？
事件当日はほぼ無風てしたし
石を入れて投げたとしても高が知れててすぐ探せますよ…
それで？その男の人何て言ってるの？
中津さんを殺したのは自分じゃない…

===Page 84===
う…
ＵＦＯから降りて来た宇宙人が…
浮いたまま中津さんを殺して…
宇宙人⁉
またＵＦＯに乗ってどこかへ飛び去ったって‼
ホラ！やっぱいるんだよ宇宙人！
う、うん…
いや…
宇宙人なんかじゃねえ…
これは人間がやらかした…
殺人だ‼

===Page 85===
かく
ひ
FILE.6みこうぶったい未確認飛行物体

===Page 86===
おいおい…
マジで信じてんのか⁉
ＵＦＯから宇宙人が降りて来て空中で人を殺してまたＵＦＯに乗って逃げたなんて話！
そりゃー信じたくはないですけど…
被害者の中津恭吾さんが袋状の何かを頭に被せられて窒息死させられてコンクリートの中に倒れたのは確かで…一緒にコンクリの中に倒れていた朽木雄輔さんはその袋状の凶器を所持してなく、現場の周辺からも見つかってない事を踏まえると…
朽木さんが証言した宇宙人の話もなくはないかなあと…
んなもん別のどこかで窒息死させた死体をここへ運んでコンクリの中にぶっ倒したんじゃねえのか⁉

===Page 87===
何⁉
それはないと思うよ！
ほら見てよ！コンクリに残った2人の足跡！
2人共自分の足で歩いてて…
死体をひきずった跡なんかないじゃない！
んじゃ犯人は死体を抱えてコンクリの中に入ったんだよ！
んで死体をぶっ倒した後、コンクリから出て別の靴に履き替えてまたコンクリの中に入り…最初の靴を死体に履かせた後で自分もコンクリの中に倒れたんじゃねーか？
戻って来る意味ないですよ…
そうだとしたら死体を抱えて入った時の足跡だけもっと深くなってると思うけど足跡の深さはみんな同じぐらいだよ？それに足跡はみんな向こう向きだからコンクリに入ってから固まるまで外に出てないんじゃないかなあ？
じゃ、じゃあコンクリが固まった頃に起き上がり一旦、コンクリから出て袋状の凶器をどこかに処分してからまた戻って同じように倒れたんじゃ…
KEEP
それにコンクリートの固まり具合を見に戻った作業員達が2人を発見した時は、2人ともガチガチに固まっててはがすのが大変だったそうですから…
じゃあやっぱ、犯人は宇宙人なんじゃない？

===Page 88===
え？
それもないと思うよ！
確か殺された人がうつぶせで一緒にいた人が仰向けに倒れてたんだよね？
ぁ、ああ…強い光を浴びて気を失ったとか言って…
だったらこの手前の方の跡が一緒にいた男の人の跡でしょ？
お尻の跡がついてるから…
だとしたらこの人…
上着のフードを被って倒れてたみたいだよ？
別に…寒かったからフードを被ったんじゃねーのか？
でもさこの事件のニュースって10月4日だったよね？
そうそう杯戸町のお祭りがあった日だったよ！
ああ…あの妙に暑かった日ね…
暑いのにフードを被ってた…？

===Page 89===
そうか！コンクリートで固まる事を想定して倒れたんだ‼
フードを被らないと髪の毛ごとコンクリートで固まってしまい…
はがす時により大変になるから！
だったらやっぱり一緒に倒れてた男が犯人なんじゃねーか？共犯者がそばにいたかもしれねーし…
共犯者はいませんよ！
表門や裏門を通らずにこの学校に入れるのは…
鍵が壊れてるこの扉だけで…
ホラ！あの外灯に付けられてる防犯カメラの映像を確認したら…
その日はその2人が入る所しか映っていなかったので…
じゃあ被害者が殺される所とかは映ってなかったんだな？
ええ…角度的に…
その代わり2人が入ってしばらくたった後に妙な物が…
妙な物？

===Page 90===
画面の上から下に通り過ぎたんですよ…
大きくて細長い不気味な影が‼
あのフェンスの向こうの杯戸公園の方へ…
もしかして私が見たＵＦＯと同じヤツじゃない？
鬱見たのか？
鬣葉巻き型ＵＦＯを！見たのは夏休みだけど…
うわっヤッバー！
マジでいるんだよ宇宙人‼
でもその宇宙人…人を殺してるかもしれないんだよ？
その場合はウチらの拳で改心させてやるんだから！
か、改心するかなぁ…？
ウーン…一緒にいた男が犯人だろうけど得体の知れない何かが関わっているかも…
ところでこのコンクリは一体何の為に？
杯戸高校創立50周年のオブジェを置く予定だったみたいです…
ホントは夏休み中に工事は終わってるはずだったのに何かの都合で秋に延期したとか…
……

===Page 91===
おい千葉君⁉
どうなっているんだね⁉
どうって…？
10月4日に起きたコンクリート殺人事件の事だ！
あの事件の真犯人は宇宙人で…
今、ネットで大騒ぎされておるんだよ‼
警察は宇宙人の存在を隠蔽しているとな‼
ええっ⁉
マスコミ各誌が取材させろと朝から広報の電話が鳴り止まんそうだ‼
そのネットの記事にはまだ公表していない情報も多々あってネタ元は某有名探偵とありますが…
あ、それきっと毛利さんです…この前、現場でたまたま会って…
じゃあすぐに奴の所へ行って事情を聞いて来い‼
は、はい‼

===Page 92===
千葉君…変わりましたよね？
ーったく…
何も変わっちゃおらんよ！相変わらずアニメやマンガに夢中なようだし…
ぁ、いや…
そ、
体型が…
そうか？
千葉く〜ん…
やっちゃったみたいねえ…
機密情報の漏洩…
ダメだろ？毛利さんに話す時は気をつけないと…
佐藤さんや高木さんだってよく話してるじゃないっスか！
私はちゃんと口止めしてるし！
そこ…威張るトコじゃないんてすけど…
まあ、毛利さんに頼りたくもなりますよ…いくら聞き込みをしても全く進展しないから…

===Page 93===
そーいえば由美が言ってたわよ？
３か月前の事を知りたいんなら３か月前に聞きに来なさいって！
仕方ないじゃないですか！現場にいた例の男が急に証言を変えたんスから…
最初は「強い光を浴びて気を失った」だったのに…
「殺人犯はＵＦＯから降りて来た宇宙人でＵＦＯに乗って逃げた」って…
だからもう現場周辺の聞き込みを毎日やらされてヘトヘトっスよ…
確かに…少しやつれてるわね…
ーっていうか痩せた？
まあ10キロ程…
例の小包に入ってたダイエット方法がかなり良くて…
体重が毎日少しずつ減っていくから…体重計に乗るのが楽しくって…
てもそれ本当に大丈夫？
詐欺とかじゃないだろうな？
大丈夫！そんなんじゃないっスから！
よーし、次はメモリータイエットに食べる順タイエット…
今、流行ってる８時間ダイエットの資料も送っちゃおっかな…

===Page 94===
悪い…
この前酒飲み仲間に冗談半分で話しちまってよ…
そうしたらそいつが面白がってブログに書いちまって…誰も信じねえだろうと思ったら大騒ぎになって本人も焦ってたよ…
―ったく…すぐにその記事を削除するように言っておいてくださいよ！
てもホントなの？現場にいたその男の人…
最近急に犯人は宇宙人だって言い出したっていうの…
ああ…３か月たって急に思い出したって…
もちろん、これも内緒だけどねー
でもさーその男の人もブログやってて…見てみたけど…
UFOの写真を撮ろうとして他人の家の庭に入ったら不法侵入で警察に捕まった事や…
ＵＦＯを追って車を飛ばしてたらスピード違反て捕まった事も平気で書いてるよ？
ＵＦＯを逃がしたのは警察のせいで
そ、そうなんだ…
もしかしたら警察はワザと妨害して宇宙人の情報が世間に出ないようにしてるんじゃないかって！
この人ってＵＦＯマニアなんでしょ？
だったらＵＦＯから宇宙人が降りて来て人を殺したなんて話…

===Page 95===
警察に話す前にブログに載せて自慢しちゃうと思うけど…
何で何も書いてないんだろーね？
た確かに…
自分が犯人じゃないと主張したいなら書くはずだよね…
それよりＵＦＯの目撃証言は他になかったのか？杯戸公園の方に飛んでったんだろ？
ええ…その日は杯戸町の祭りにみんな行っていて公園にはほとんど誰もいなくて…
んじゃ蘭の友達の子がＵＦＯを見た夏休みは？
夏休み前に小学校の先生が杯戸公園の階段から突き落とされた事件のせいで…
みんな怖がって杯戸公園から足が遠のいていたそうなので…
公園内に防犯カメラが設置された8月の末からはみんな安心して公園に来るようになったようですけど…
じゃあさー今からその男の人の家に行ってみない？
い今から？
名探偵の小五郎おじさんがその人に詳しく話を聞いたら事件が解決しちゃって…千葉刑事もそんなに怒られずに済むかもよ？

===Page 96===
朽木さん？
朽木雄輔さん？
はい何っスか？
警視庁の千葉てすが…
少々お話を伺いたいので中に入っても…
ちょ、ちょっと待って…
い、今散らかってるから…
はいどーぞ…
まあ、お構いなく…
別に出せるお茶とかはないっスけど…

===Page 97===
まあ適当に座って…
勝手に物に触らないでくださいよ…
ーって…
何スか？このガキ⁉
これで片付けたのか？
ー！
わーＵＦＯのお写真
いっぱいだー‼
だから何なんだお前⁉
あ、いやウチで預かってる…
UFO好きの…
ーって
オイ⁉
何やってん…

===Page 98===
このクソガキ‼
巻
THIS
スミマセンねえ…
いたずらボウズで…
お前は外で待ってろ！
-帝丹高校一
トウルル：
トゥルッ

===Page 99===
ぁ、コナン君？
え？陽奈ちゃんの電話番号を教えて欲しい？
うん！ちょっと聞きたい事があって…
あ、ちょっと待って…
電話代わるね！
陽奈ちゃんなら丁度今、そばにいるから…
え？何で？
今日、ウチの学校で杯戸高校の空手部と合同練習してて今、終わって帰るトコ…
陽奈ちゃん！コナン君から電話！
何か話があるって…
ああ、あの頭のいい子？
何？ 何？宇宙人見つかったの？
そ、それはまだなんだけど…
陽奈姉ちゃんが見たっていう葉巻型ＵＦＯって何色だったかなあ？って…

===Page 100===
黒よ！
わかったありがとね！
あ…
ちょっと…
ちょっとテカってたけど真っ黒だったわ！
なるほど…
そういう事か…
だからあの人…
見た話を…
あえてブログにアップしなかったんだ…
X未確認飛行物体を…
確認させないため為に…

===Page 101===
FILE.

===Page 102===
間違いないわ！
彼こそが宇宙人だったのよ‼
我々捜査員の中に紛れ込んで捜査を攪乱し…
ＵＦＯの存在を隠蔽してたんだわ‼
好きだねえ…このオヤジ…
ヨーコちゅわん♡
はい…
録画したこのドラマまた観てやがる…
遅くなってスミマセン！
丁度いい距離だったんで自宅からジョギングで来てしまって…

===Page 103===
あ、あのーどちら様で…？
警視庁の千葉です千葉！
ぁ、千葉刑事待ってたよ！
そうそうコナン君に呼ばれて…
忘れないでくださいよ‼
あん？
コンクリート殺人事件の真相がわかったんですよね？
ホラ、昨夜みんなで作ったでしょ？犯人が使ったトリック！
ああ…黒いポリ袋を貼り合わせて作ったあの細長い大きな袋？
あれって冬休みの自由研究とかじゃなかったんだ…
とにかくみんなを呼んで実験してみようよ！
丁度今日は…
雲一つない日本晴れだからさ！

===Page 104===
何なんスか一体⁉
話ならこの前俺の部屋で散々したじゃないっスか‼
この事件の事は俺は一切ネットに書き込んでないって！
だいたいＵＦＯから宇宙人が降りて来て…
空中で人を窒息死させた後またＵＦＯに乗って逃げたなんて話…ウソっぽ過ぎてどーせ誰も信じてくれないっスから…
まあ本当の事だけど…
じゃああくまでも自分ではなく…
宇宙人の犯行だと言い張るんだな？
だってそうじゃないっスか！
生乾きのコンクリートに倒れてた中津さんは袋状の凶器で窒息死させられていたんスよね？
いくら俺が彼のすぐ横でコンクリートに埋もれて倒れてたっていっても…
俺はその袋状の凶器を持っていなかったんスから…

===Page 105===
コンクリから出た足跡なんて残ってねーし…
その日は大して風も吹いてなかったから袋が風に飛ばされたって事もねえだろーしな…
入った時に付いた足跡に合わせて後退りで出たって事はないの？
バーカ！だったらその足跡だけ深くなってるよ‼
ひ、陽奈ちゃん‼
だいたいアンタ！ウチの生徒でもないのに何で学校の敷地内に入ったわけ⁉
前の日にこの辺でＵＦＯを見ちまってよ…
だからＵＦＯ雑誌の編集の中津さんを連れて来たんだよ！
この学校の屋上に上がればこの辺りが見渡せるからな…
何なんスか？あのJK？
あの子も見たんだとよ！
夏休みに杯戸公園の上空を飛んでた葉巻き型⊃ＦＯを！
じゃあさー…
ホラ！やっぱいるんスよUFO‼
俺が見たのもきっと同じヤツで…逃げる時に出した強い光に目が眩んで気を失っちまって…
そのＵＦＯって…

===Page 106===
こんな色じゃなかった？
‼
い、いや…俺が見たのはもっとグレーというか…
もちろん…
でもさーこれならＵＦＯみたいにお空に飛ばす事ができるんじゃない？
人を窒息死させる事もね！
何言ってんだ？こんなでけぇ袋を被せたって…
人なんか殺せねぇよ…
だったら被ってみてよ！
こ、
ほらみろ！袋の口を絞っても息はてきるじゃねーか…
スー
こうかい？
じゃあ千葉刑事、小五郎おじさんの後ろから袋を絞ってみて！

===Page 107===
なるほど大は小を兼ねる！
これなら窒息死させられそうだ‼
───
ハァー
で、でもよ…防犯カメラに映ってた俺はこんなてけぇ袋持ってなかったっスよね？
あ、ああ…
ぐるじイ
そこの植え込みにでも隠してたんじゃない？
た、たとえそうだったとしても…
こんなでけぇ袋現場から見つかってねえっつってんだよ‼
だからUFOみたいに飛ばしたんでしょ？袋の中に空気を入れてねー
こ、
く、空気？どうやって⁉
袋の口を開けたまま走り回れば入りそうだけど…
コンクリにそんな足跡残ってねぇし…
こんな感じ？
じゃあ口を開けて数字の8を倒した形になるように振ってみてよ！

===Page 108===
わっすごい！
空気入って来た！
結構、空気が入ったら口を結んで閉じれば準備OKだよ！
ぁ、ああ…
ね！これなら走リ回らなくても袋に空気が入れられるでしょ？
そうだね！
だがなあ…
今みたいに袋を振り回すと…
それこそそこだけ足跡が深くなるんじゃねえか？
そうなんだよね！
フン…
足跡の深さはみんな同じくらいだし…
やっぱガキはガキか…
怪獣って…
大きな怪獣がその足跡を踏んでくれたらごまかせるのに…
そ、そうか！

===Page 109===
その深い足跡の上に倒れたんですよ‼
そうすれば体の跡で隠せるから‼
だーかーらー
そんなでけえ空気の入った袋なんてなかったんだよ‼
強風でも吹いてりゃ飛ばされたんだろうが…
あの日は風なんて…
大丈夫！
時間がたてば…
この黒い袋がＵＦＯになるからさ！
はあ？
ただの空気が入った袋だぞ？
いくら待ったって…
んなもん…
あ…

===Page 110===
う…
浮いた⁉
すごーい‼
そうそう私が見たＵＦＯもあんな感じだったよ‼
ソーラーバルーンっていって…
太陽で袋の中の空気が暖まると膨らんで袋の外の空気より密度っていうのが下がって浮くんだよ！
袋が黒いのは太陽の熱を集めやすくする為で形が細長いのは袋の中の空気が真ん中まですぐに暖まりやすいからだってTVの実験番組工やってたよ！
へー…

===Page 111===
なるほど…
よく観てるねコナン君！
偉いぞ君！お姉さん知らなかったよ！
つまりアンタがやった犯行はこうだな？
―ってか理科で習っただろーが…
まず杯戸高校のここがコンクリートで固められる事を知ったアンタは…
作業員がコンクリートを張り終えた頃合いを見計らって中津さんをここへ呼び出し…
植え込みに隠しておいた細長くて大きな黒いポリ袋を中津さんの背後から被せ…
そのまま生乾きのコンクリートの中へ入って窒息死させ…
遺体を倒してコンクリートにめり込ませた！
さらに、その黒い袋の中に今やった要領て空気を入れて口を縛り…
深くなった足跡に倒れて…
袋を宙に掲げれば…
後は、太陽の熱で袋の中の空気が暖まり…
空中に浮いてどこかに飛んで行くのを待つだけ…

===Page 112===
そして思惑通りコンクリートの固まり具合を見に戻った作業員に発見されて…
じゃあ防犯カメラに映ってた細長い大きな影って…
犯行に使ったソーラーバルーンの影だよ！
凶器が見つからない奇妙な殺人現場を作り上げたというわけだな！
だったら私が夏休みに見たＵＦＯは？
多分実験したんだろーよ…黒い袋がちゃんと宙に浮くかどうか…
あ、あんたらさっきから好き勝手言ってるけどよ…
証拠はあんのかよ？
俺がその黒い袋を空に飛ばしたって証拠は⁉
誰かそれを見てたのかっつってんだ‼
何？
今まで遠慮してたけど警察がそんな態度ならネットにぶちまけさせてもらうせい
犯人は宇宙人で警察はそれを隠蔽してるってな‼
夏休みに実験で飛ばした袋は回収できたみたいだけど…
証拠なら杯戸公園の木にひっかかってるんじゃないかなあ…？
夏休みの終わりに公園には防犯カメラが付いちゃったからね！

===Page 113===
なるほど…最初の計画じゃあトリックの袋を回収してから…
犯人は宇宙人だと言い張るつもりだったが…
防犯カメラのせいで袋が回収できなくて言うに言えなかったってわけだな…
下手にそんな事を言えば、空飛ぶ黒い袋の目撃証言を集められて…
公園の木にひっかかってる袋が見つかってしまう恐れがあるからな…
んで、三か月たってもこれといった目撃証言がねえから、当初の予定通り「ＵＦＯから降りて来た宇宙人の仕業だ」と証言し始めたって所か…
……
その袋が見つかれば中津さんの唾液や犯人の指紋も付いていてこれ以上の証拠はないですね…
しかしバカな奴だ…コンクリに固まってまで宇宙人の仕業に見せかけたかったとは…
ア、アイツの望み通りにしたまでだよ…
ダメだな！ピンボケしてるし…
中津の奴…俺が必死で撮ったＵＦＯの写真を見て言いやがったんだ…
これじゃあ小さ過ぎて何だかわかんねぇよ！
もっとトのある派手な写真を頼むよ！
トリックでも何でもいいから…
どーせＵＦＯなんていやしないんだからさ！
ＵＦＯ雑誌の編集なのにそうほざきやがったんだリ
だったら信念を曲げずにもっといい本物のＵＦＯの写真を撮って彼を見返せばよかったじゃないか‼
なのにアンタは自分が信じる宇宙人を犯人に仕立て上げ罪から逃れようとした…

===Page 114===
僕にとって今のアンタこそ…
得体の知れない宇宙人に見えますよ…
千葉刑事カッコイー
あんな奴、京極先輩ならぶっ飛ばしちゃうのになー
そっか！ 京極さんって杯戸高校の空手部だったよね…
そうそう今、外国に留学してるんだけど…どっかの金持ちのお嬢様に付きまとわれてるみたいてさー…
ハハ…
しかしお前…よくわかったなこのトリックが…
あの人の部屋の上の棚を開けたら…科学の本や黒いポリ袋やテープが押し込んであったからね！
でも何でそこに隠したって…
手だよ！
あの人が部屋を片付けた後でボク達を部屋に入れてくれた時右手だけ肌の色が白くなってたから…
だからわかったんだよ！
右手を心臓より高い所に上げて何か大事な物を隠したってね！
でもそれくらい小五郎おじさんも気づいてたんでしょ？
ぁ、ああ…まあな…

===Page 115===
千葉くーん…
聞いたわよー…
宇宙人捕まえたんだってー？
おいマジか⁉
まあほとんどコナン君のお陰なんスけどね…
違いますよ！宇宙人の仕業に見せかけようとした被疑者を挙げたんてす」
千葉の奴…ちょっとカッコ良くなった？
ちょっとじゃないですよ！
かなりイケてます♡
うんうん…
今まで本気出してなかったってヤツか…
ですですー♡
刑事ドラマの主人公みたい♡
私、アタックしちゃおっかなー♡
ダメー私が先よー‼
え？
ふふーん…

===Page 116===
数日後…
千葉君…
君…元に戻ってしまったね…
そ、そうっスか？
何か、ちょっと早めのバレンタインの手作りチョコが大量に送られて来て…
食べてみたら超美味しくって止められなくて…
食べ過ぎはイカンぞ！刑事は体が資本だからな！
それはお互い様っスよ！
第
完全にリバウンドしてるわね…
やっぱ千葉君はないわ〜…
だねー…
⋯
よし！

===Page 117===
FILE.B
意地悪なおじいさ
受理
婚姻届
第日届出平成
長殿
(よみ
氏
生住
所
番地
滞主氏名
の氏名外国人のと国籍だけをてください父母との続柄-他の養父母はその他の欄にきいてください
氏・新しい婚姻後の夫口死別吉婚式をあげたとき、またときのうち早いほうを書コ初婚 再婚【口離別初婚本を持っている世帯세人で経営している世術り常用勤労者世帯で勒め兄1年未満の契約の雇用者び会社団体の役員の世

===Page 118===
美味しかったねー！今のイタリアン！
でも由美はちょっと食べ過ぎかもね…
ふー食べた食べたー！
いいじゃない非番の日ぐらい羽目を外したってー！むしゃくしゃしてたし…
そーいえばレストランで話してた彼氏からもらった封筒って…
元カレよ元カレ！何年か前に私に封筒押し付けたのよ！
7つ揃うまて開けないてください…
揃ったら連絡しますから…
その７つは揃ったみたいなんだけど…休みの日が全然合わなくてもういいやって感じよー
でも、もしかしてその封筒の中身って…
─って言ってね！

===Page 119===
え？
婚姻届とかだったりして…
ええ…まあ…
そんな…まさかぁ…
ホラ、よくあるじゃない！
自分の名前はもう書きこまれててOKならあなたの名前を書いてくれってヤツ
その７つが何なんだか知らないけど、大切に持っててって言われたんでしょ？
その彼どんな人？
何やってる人なの？
それが教えてくれないのよ__!7つ揃ったら話しますからって…
何かの名人らしいんだけど…
まあ、どーせ釣りとかゲームとか…
次のニュースは熱戦が続いている王将戦…
落語の…
3勝3敗で7戦目にもつれ込んで最終局の１日目が終わり…
落語？

===Page 120===
羽田秀𠮷名人が七冠を維持できるかどうかが注目されています…
あ！太閤名人じゃない！今、CMやクイズ番組に引っ張りダコなんだよねー…
め、名人ってもしかして将棋の…？
ん？
そりゃそうよ！
……
ーってまさか由美の彼氏って…
太閤名人だったの⁉
そ、そうみたい…
じゃあ7つ揃ったらて…将棋の７大タイトルの事だったのよ‼
生持なるか！？

===Page 121===
何で封筒を開けなかったの⁉7つ揃ったら開けてくれって言われてたんでしょ？
つ、次に会った時に本人の目の前で開けて…
で？その封筒どこにあるのよ？
この前ちらっと見かけたような…
くだらない物だったら破り捨ててやろうと思ってさー
あーそうだ‼
ファッション誌の気になる服のページにしおり代わりに挟んでたんだった！
じゃあそのファッション誌は？
もう古いから…今朝、他の本とまとめてゴミ捨て場に…
だったらすぐ取りに行こ！今ならまだ間に合うかも…
いいよもう…結婚とかまだ考えてなかったし…将棋の名人だと知って急に態度を翻した軽い女って思われたくないしー
まあ、由美がそう言うなら仕方ないわね…
将棋の七冠王なら軽く年収は１億は超えてると思うけど…
え？
ガチで？

===Page 122===
ウソでしょ〰⁉
もう無くなってるじゃなーい‼
私の１億円﹏ん‼
やっぱガッカリポイントはそこなのね…
まあ正直に話してもう一度書いてもらったら？
婚姻届！
ダメよ～！
チュウ𠮷、妙な所で頑固者だから…
前にデートした時「無くした時用に予備の封筒くれる？」――って冗談で言ったら…
ダメです！あれはこの世で唯一の代物！予備なんてありません！
ーって答えてたし…
…待って！ゴミ収集車ってまだ都内を回ってるはずよね？
ミニパトでサイレン鳴らして追っかければ止められるかも…
それって職権濫用…
あれ？

===Page 123===
佐藤刑事とミニパトの姉ちゃんじゃんか‼
どうしたんですか？
う、ガキ共…
何かの事件？
そうなのよー！由美が大切な物をゴミと一緒に捨てちゃった大事件！
み、美和子…
だからうっかり…
バッカじゃねーの？大事な物なら捨てんなよ！
うっかりゴミ袋の中に入れちゃったってワケ？
へ──…
ファッション誌に挟んでて、他の雑誌と一緒にヒモで縛って出しちゃったのよ‼
でも今日は資源ゴミの日じゃないみたいだよ？
由美…相変わらずズボラねぇ…
アンタに言われた！ないわよ‼
なのにその雑誌の束がここにないって事は…
このマンションの管理人さんがどっか別の場所に保管してるかもよ？
由美さんのゴミだってわかってたんなら由美さんの部屋の前とかにね…

===Page 124===
あったー
ー‼
よかった――‼
えーっと挟んだのは確か…
しっかりした管理人さんね！「資源ゴミは火曜」って張り紙してあるし…
でも管理人さんよくわかりましたねえ。由美さんのゴミだって…
長い間管理人をやってたらわかるんじゃねーか？
その住人がいつも買ってる雑誌とかで…
ファッション誌に麻雀雑誌が混ざってるなんて由美さんぐらいだろーし…
無い！
無いわ‼
どこにも無いじゃない‼
ちなみに何を探しているんですか？

===Page 125===
１億円よ‼
え――っ⁉
何か大切な封筒をしおり代わりにしてファッション誌に挟んでたみたいでさ…
ああ…婚姻届が入った例の封筒ね…
う、
子供達にもバレバレじゃない…
その封筒って何か書いてあったの？
ウソ〰‼
裏の貼り合わせの所に「封」って文字と…
表に「羽田秀𠮷」って名前が書いてあったわよ！
じゃあどこかの女の人が拾って妻になる欄に自分の名前を書いて区役所に出しちゃっているかも…
まあ旦那が太閤名人なら私だったら心が揺れるわね…
習大吉
ええっ⁉
冗談よ…
とにかく管理人さんに会って話を聞いてみようよ！
もしかしたら大切な封筒だから預かってくれてるかもしれないよ？

===Page 126===
N
はい…
308号室の宮本ですけど…
ゴミの事で聞きたい事が…
やっと来おったか…
茶々め…
はちっか八塚虎六（68）マンション管理人
チャチャ？
その呼び方止めてって言ったでしょ？イラっとくるんだけど…
どういう事？
知らないわよ！
前にチュウ𠮷がウチに遊びに来た時にこの管理人とバッタリ会ったんだけど…

===Page 127===
それ以来私の事を茶々って…
太閤を骨抜きにする毒婦に相違なかろう！
なるほどね…
もしかしておじいさんって将棋好き？
ああ！プロ並みじゃと思うておったわ…
じゃが思い知らされた
10数年前…デパートのイベントで中学生のプロ棋士が来るというんで行ったんじゃ…中坊如きこてんぱんにしてやるとな…まあ逆に完膚無きまでにやられてしまったわけじゃが…
気持ちいいぐらいの打ち筋に惚れ込んでしまって…
今じゃ太閤名人の大ファン！彼がタイトルを取る度に我が事のように喜び悠々自適に暮らしておったよ…
この茶々に捕まるまではな…
捕まるって…
このジイさんスリの常習犯だったのよ！
電車の中で私の財布をすろうとした所を捕まえてムショにブチ込んだけど…
刑期を終えて出て来た時に仕事が無いっていうからこのマンションの管理人の仕事を世話してあげたってわけ！
んな事より聞きたいのは…
私が今朝ゴミで出した雑誌に挟まってた…
ああ…
へぇー…

===Page 128===
これの事じゃろ？
あ、あんた…
婚
まさか…
封筒の中を見たの⁉
長
別に構わんじゃろ？ゴミとして出されておったし…
ジジィ…
でもよかったじゃない！中身が本当に婚姻届で！
じゃあ返して私の婚姻届！
はて？どこに置いたかのォ…
奥の寝部屋に置いたと思ったが…
最近忘れっぽくって…
どいて！
勝手に探させてもらうから‼

===Page 129===
ちょっとちょっと！
机の上にも引き出しにもどこにも無いじゃない‼
え、ええ…
この部屋の中にあるのは確かなんじゃが…
まあ見つかったら返してもらうって事でいいんじゃない？
そんな時間の猶予は在りはせぬ…
婚姻届の夫の職業欄には「棋士、七冠王」と、記してあった…
あれは尋常ならぬ覚悟と決意を持って書いた書状に相違ないわ！
原因は恐らく婚姻届…
そう…つまり…
じゃが此度の王将戦太閤名人は苦戦を強いられておる…
「大切な人からの返事が未だになく将棋どころではなくなっている」と雑誌のインタビューで漏らしておったからのォ…
このまま王将戦で太閤がタイトルを落とす事あらば…
11910N123UB180119an2anaa an

===Page 130===
ええっ⁉
「七冠王」と記されたこの婚姻届は無効になるという事じゃ‼
じゃあ今すぐ電話しなさいよ！「結婚しよ」って！
無駄じゃ…対局中の棋士は携帯電話を持っておらん…
会えるとしたら一旦、対局場を離れる昼食休憩の時ぐらいじゃ…そこに婚姻届を持参した茶々が現れれば…彼は百万力の力を得ていかなる相手をも蹴散らすじゃろうが…
昼食休憩まであと１時間あるかのォ…？
ならば覚悟を見せてみィ‼
か、覚悟？
さてはあんた封筒の在処を知ってんのね⁉どこよ⁉どこに隠したの⁉
いかなる事があろうと太閤名人と添い遂げる覚悟じゃよ‼
その必死な想いがあれば封筒の1つや2コ見つかるはずじゃ‼

===Page 131===
え？
もしかしてこれなんじゃない？
8ケタの数字のパスワードを入れろって書いてあるよ？
しかも「入力するのは淀君のみ」だってさ！
淀君って？
太閣秀吉の奥方…茶々の事よ…
でも何の数字を入れるんでしょうか？
デを記入せよ
En勿するのは淀君のみ書き損じは禁ずる
んなの適当にいっぱい入れればいつか当たるんじゃねーか？
ダメダメ！パスワードを入れるのは由美さんだけだし…
「書き損じは禁ずる」って書いてあっから…
一度でも間違えると…
二度と開かないみてーだぜ？
スワー
じゃあどうすれば…
8ケタの数字を記入せよ＊＊＊＊＊＊＊＊
簡単だよ！この部屋のどこかに隠された8ケタの数字を見つけて…
Enter入力するのは淀君のみ書き損じは禁ずる
それを由美さんがこのＰＣに打ち込めば封筒の在処がわかる…
確君の

===Page 132===
そーいう事でしょ？
意地悪なおじいさん？
ぁ、ああ…
オ──ッ‼
そうとわかったら手分けして探そうぜ‼
さぁ私達も探すわよ！
ぇええ…
もォ！元太君ゴミ箱ひっくり返さないでよ！
けどよ…
どこに隠れてるかわかんねえし…
ん？
何か…な、
変な紙が出て来たぞ…

===Page 133===
FILE.9
真の夫婦

===Page 134===
ちょっとちょっと…
何なのよこれー？
わけわかんないんだけど…
でも、その暗号を解いて由美が8ケタの数字をこのPCに入れないと…
太閤名人の婚姻届が入った例の封筒の在処がわからないっていうのは…
本当みたいよ…
ー
まあ、大丈夫なんじゃない？

===Page 135===
その暗号ってシャーロックホームズの話に出て来た踊る人形の暗号によく似てるから…
それを写メで撮って今、眺めてるシャーロキアンな彼なら…
きっともう解けてる…
はず…
……
コナン君でも解けないんですか？
マジかよ？
難しいの？
何なんだコレ？
数字なのか文字なのか図形なのかし
あ、ああ…
くそっ、取っ掛かりがつかめねぇ…
何かで隠したら数字に見えるかも…

===Page 136===
ホラ！ここをこう隠すと「1」に見えるしさ！
た、確かに…
でもよー何で隠せばいいんだよ？
将棋の駒ですよ‼
暗号の紙の上に将棋の駒をうまく置けば8ケタの数字が見えるんじゃないでしょうか‼
……
そうねえ…こんな部屋の真ん中に此れ見よがしに将棋盤が置いてあるのも怪しいし…
いかにもヒントって感じね…
よーしみんなでこの暗号を…
解読するわよー！
オーッ!!
手なずけてるし…

===Page 137===
由美タン…
何でまだ返事をくれないんだ？
もしかして僕との結婚が嫌なのか？いやいや…そうだとしても断りの返事が来るはず…
まさかまだ封筒を開けてないとか？
もしくはホントに捨てちゃった？
うーん由美タンならそっちの筋か…
羽田名人…随分悩まれているようだが…
少し早めの昼食休憩にしましょうか？
いえ…
私はそれでも構いませんよ…
このままで…
そう…七冠を取り万全の態勢で由美タンの返事を待っ…
それが僕の決めた打ち筋…
初志貫徹

===Page 138===
うー-ん…
どれもこれも…
数字に見えなくはないけど…
微妙だわね…どの数字から打ち込んでいいのかもわからないし…
解読方法はこれじゃないんじゃない？
フン…
もしかしたらその一枚だけじゃ成立しない暗号かも…
どういう事？
もう一枚似たような暗号の紙があって…
重ねて透かせば8ケタの数字…もしくはそれを示す文章が出て来るとか…
じゃあその一枚を探せばいいのね？
う、うん多分…
よーし者共！もう一枚探すわよ‼
オーッ‼
完全に手なずけてる…

===Page 139===
でもこうやって探し物してると思い出しちゃうなあ…
え？何を？
タケノコ探し！
私が見つけてあげたのよ…
秀𠮷のマンションに遊びに行った時に私に見せようとしてた大切な扇子がどこにもないって焦ってたから…
タケノコ？
何でそれがタケノコ探し？
ホラ、漏子って竹で出来てるし…
その扇子、筆立てに刺さってて…先っちょだけしか見えてなかったから…
でね、秀𠮷に言ってやったの！
「扇子そのものを探そうとするから見つからないのよ！
ほとんど隠れてると思えば見つけやすい」って…
「タケノコだって見えてるのは先っちょだけでほとんど土に隠れてるんだから」ってね！
へ──…
……

===Page 140===
まさかこやつ…
それを知ってて…
「思案はタケノコみたいな物で大部分は土の中に埋もれている」！
これは「見た目に囚われず、中身を見極める事が最も大切である」と説いた稀代の将棋指し阪田三吉の名言‼
まあ秀𠮷がトイレに行ってる時に机の上にあった扇子を筆立てに刺したのって私なんだけどね…
ただの偶然か…
でも太閤名人って羽田秀吉なのに何てチュウ𠮷なの？
アイツ偏食でさぁ…
チーズばっか食べててさ…
付き合い始めた頃は素手でつかんでも手が汚れないからって…
ああ…チーズってネズミの好物ってイメージよね…
だから見兼ねて食べさせてあげたのよ！
とびっきりの美味しいショートケーキをね！
そうしたら秀𠮷ハマっちゃって…
そーいえば棋士の人ってよく対局中に甘いデザート食べてるわね…
脳の栄養になるとかて…
歡太閤名人がタイトルを取り始めたのは…
…
対局中にショートケーキをバク食いし始めた頃から…

===Page 141===
そうそう三池に聞いたわよ！
アンタ、警視庁のミニパトで山梨県まで運転させたんだって？
そうなのよ秀𠮷が何かの試合に間に合わないって言うからさー…
今思えば将棋の試合会場だったのかも…
時和ホテルって知ってる？
さあ…
……
山梨の時和ホテルは太閤名人が七冠を制した名人戦の試合会場…
持ち時間ギリギリで間に合うたと聞いたがまさかパトカーでとは…
その試合会場に着いたのはよかったんだけど…
秀吉、お守りにしてた私の写真を無くしちゃったって焦ってて…
だからキスして送り出してやったわよ！
チュー吉だけにね♡
…こゃっ、茶々かと思うたが…
もしゃ…

===Page 142===
見て見てー！
やったー‼
これっていくつ進めるのー？
１万じゃねーの？
そんなに進んだらゲームが終わってしまいますよ！
こいつら探すのに飽きて回り将棋やってやがる…
まああらかた探して…
何も見つかんねーから…
しゃーねぇけど…
――って事は…
暗号は、これ一枚だけって事だよな？
ーにしてもこの部屋少し寒くない？
そうだな…
おじいさん暖房つけてくれる？

===Page 143===
つけたいのはやまやまじゃが…
昨日からエアコンが壊れておってのォ…
すまんが我慢してくれ…
確か最初にこの部屋に入った時…
少し暖かかったから暖房はついてたはず…
え？
なのに何でこのジイさん…
ふぁ…
それを隠して…
そもそもこれって…
アンタが考えた暗号なの？
ああ…そうじゃが…
なぜ疑う？
だってこの暗号って…
直書きじゃなく…

===Page 144===
え？
コピーじゃない！
そうなのか？
しまった！すぐに写メで撮っちまったから現物はよく調べてなかったな…
だから～誰かがどこかに描いた暗号をコピーしたんじゃないかって言ってんの！
それは正真正銘儂が考え儂が書いた暗号じゃ…
コピーにしたのはただの気まぐれじゃわい！
いや…見た所この家にはコピー機はない…
コピーするにはここから歩いて10分ぐらいのコンビニに行かなきゃならないはず…
しかもコピー機の紙は長方形…
この暗号の紙のように正方形にするにはまた一手間かかる…

===Page 145===
コピーにしたのは気まぐれなんかじゃない…
コピーにせざるを得なかった理由があるんだ…
でもその理由って一体…？
それとも…
下書きの跡を見せたくなかったから？
修正液で直した箇所をわからせたくなかったから？
アンタが作った暗号って言うんなら…
ヒントぐらい教えなさいよ！
フン…
ヒントなんぞなくても…
太閤名人と夫婦となり添い遂げる気構えがあれば…
こんな暗号すぐに解けるわい！
真の夫婦となる…
覚悟があればのォ…

===Page 146===
ぁ～ん…
また１だ〰…
夫婦…？
もう少しでゴールなのにー…
最初は調子よかったのにな…
まぁ、人生山あり谷ありです！
山あり…
谷あり…
まてよ…
確かあの暗号って…
ゴミ箱の中にあったんだよな？

===Page 147===
…だとしたら…
S紙を…
あの形にすれば…
ちょっと貸して！
え？
あ、コラ‼
コナン君？
もしかして何か気づいたの？
んなわけないでしょ？ただ遊んでるだけよ！
でもこの子の場合は…
ホラ、見てみなさいよ！
暗号解いてるように見える？
そ、そうね…これって子供の頃によく作った…
ん？

===Page 148===
えーっと…
ーっ‼ぁー
すごーい！文字になった‼
じゃあ由美！8ケタの数字を打ち込んで！
でもよォ：
それって数字じゃないよ？
カタカナですよね？
大丈夫！大抵の大人ならそれを見れば8ケタぐらい暗唱できるから…
ああ…
しかも、暗号は今、見せたヤツだけじゃない…
夫婦になってんだぜ？

===Page 149===
'lLE.10
座右の銘

===Page 150===
ね、ねえ美和子…
こ、これで合ってる…
よね？
パスワード8ケタの数字を記入せよEnten22360679
入力するのは淀君のみ書き損じは禁ずる
た、多分…
じゃあEnterキーをクリックして…
待って‼
入力するわよー！
Enter
い、一応ネットで確認してみよ？
一度でも間違えたら婚姻届の入った封筒の在処がわからなくなっちゃうみたいだし…
そ、そうね…

===Page 151===
哀ちゃんの言った通りだー！
由美さん…スラスラっと8つの数字を入れてたね！
暗号は、カタカナだったのによー
そもそも何で暗号を折ったらあのカタカナが出て来たんでしょうか…？
ノーヒントだったのに…
ヒントはあったじゃねーか…
暗号がわざわざコピーされた紙だったのと…
暗号の紙がゴミ箱の中に入ってたのがヒントだよ！
コピーてすか？
コピーしないとバレちゃうモノってわかるか？
下書きの跡とか修正液て直した跡とか？
んじゃ、さっきオレが折ったこの暗号…
コピーしたら消えちゃうモノって何だ？
あーそっか！

===Page 152===
折り目だね‼
ああ！ 最初から折り目が付いてるとこの暗号の紙で何を折ればいいかすぐにわかっちまうから…
でも逆に折り目がないと何を折っていいかわからないんじゃ…
だからゴミ箱の中にこの暗号が入ってたんだよ！
？
捨てようとしてたのか？
いや、昔のことわざに…
掃き溜めに鶴…
つまらない者達の中に飛び抜けて優れた者や美しい者が混ざってる事のたとえね…
その通り！掃き溜めっていうのはゴミ捨て場の事で…
ゴミ箱にこの暗号が入ってたって事は…この紙で鶴を折れって事だから：
暗号が書いてある面が表になるように…
懈を折って行くと…

===Page 153===
この通り…
「ルート」…
「ファイブ」の、
文字が出て来るってわけさ！
ルートファイブって？
2乗すると5になる数を「5の平方根」「ルート5」って言うんだけど…
は、8ケタもですか⁉
そんなに覚えられねーよ！
中学や高校生になるとその数を8ケタぐらい覚えさせられるんだー
大丈夫！語呂合わせの覚え方があっから！
ルート５だと「富士山麓オウム鳴く」で…
2.2360679って具合にな！
だからその8ケタの数字を入力すれば…
それで合ってるみたい…
よーし行くよー！
ん？

===Page 154===
も、
もう一つの8ケタの数字を記入せよ⁉
パスワードってルート５だけじゃなかったの⁉
大丈夫！同じ紙で鶴をもう一羽折ればいいだけだから！
パスワーーもう一つの8ケタの数字を詞
＊＊＊＊＊＊
Enter
この暗号を作ったおじいさんが…
入力するのは淀君のみ書き損じは禁ずる
夫婦夫婦ってヒント出してたしね！
だからまずは…
小さい四角が重なるこの形まで戻って…
表と裏に見えてた四角を両脇に挟むようにして…
両脇に挟まれてた四角を表と裏に出せば…
後は最初と同じように鶴を折るだけ！
ん？
そうしたら「ルートファイブ」のような文字が出て来るはず…

===Page 155===
今度のはカタカナじゃないみたいだよ？
讓も何やら…
奇妙な図形ですね…
この○に被さってる記号が√だから…○に入る数字が何かわかればいいと思うけど…
ヒントがこの妙な図形だけだからなあ…
もしかして「9」じゃねーの？
どうしてそう思うわけ？
だって上の○が月で下のが酒を入れるお猪口ならお月見だろ？
ああ…月見は9月だから○に入る数字は「9」って言いたいんでしょうけど…9の平方根は3で8ケタもないわよ？
何だ、違うのかよ？
「月 見ながら一杯やりてぇ」ってウチの父ちゃんよく言ってんだけどなぁ…
一杯…
なるほど…
そういう事か‼

===Page 156===
では感想戦…
下よ秀自不
始めましょうか…

===Page 157===
え？
だくてん濁点？
このお猪口の右上に付いてる2つの点は濁点だったんですか⁉
ああ！
ダクテンって何だ？
音が濁る時に付けるマーク…
元太の「げ」の字も「け」に濁点が付いてるでしょ？
あれか！
でも何でそれで○に入る数字がわかるの？
じゃあ１から数えてみなよー
指は？
1本…2本…
3本…4本…
ネズミは？
1匹…2匹…
3匹…4匹…
飲み物は？
1杯…2杯…
3杯…4杯…
もうわかるよな？
数える時濁点が入る数字は？

===Page 158===
3だー‼
ルート３を入力すればいいみたいよ？
えーっとらは…
「人並みにおごれや」だから17320508…
鹌
732050
Enten
「カするのは淀君のじ」十木本ービ
ん？
ちょ、ちょっと…
何よコレ⁉
画面がＰＣの上に付いてるカメラの映像に切り替わっただけじゃない‼
封筒はどこよ⁉
よーく見てみィ‼
よーくって言われても…
あ…

===Page 159===
上着の内ポケットに…
封筒が‼
やったー！
なるほど？由美が玄関先てあなたとぶつかったあの時にもうスリの技で由美の懐に忍ばせてたのね…
秀𠮷の婚姻届…
ゲットォ‼
だから暖房を切ったのか…上着を脱がせない為に…
王将戦の対局場は神奈川県の仁屋旅館で午後１時半まで昼食休憩らしいから
タクシー飛ばせば間に合うわね‼
え？電話？
秀𠮷から？
もしもし…
ちょっとアンタ…今、携帯使っちゃダメなんじゃ…
大丈夫です…
もう対局は終わりましたから…

===Page 160===
…なので例の封筒は捨ててください…
封筒を捨てろって…
もう何の意味もありませんから…
うわっ！大変です‼太閤名人が王将戦に負けたってネットの速報で‼
えーっと…「何か別の悩み事を抱えていたような太閤名人は…
悪手を連発してしまい昼食前にあっさり勝負が決した」
…らしいわね…
ぁ、でもね秀𠮷…
初志貫徹…
僕の義理の兄であり最も尊敬する羽田浩司という棋士が…
座右の銘にしていた格言です…
浩司？
すみません由美さん…
男が一度決めた事は曲げたくないんですよ…
……

===Page 161===
あ、そう…
えー〜っ⁉
由美タン…
ソリー
あんたねぇ…封筒の中に何入れてたんだか知らないけど…
私に言いたい事があんなら直接ガチで言えっつーの‼
あんたがまた…
その７つだか8つを揃えて…
天下取ったら…
その時は…
しゃーないから…
この由美様が…
話を聞いてやろうじゃないの…
…だから、

===Page 162===
は、
それまで誰にも負けんじゃねぇぞ‼
はい‼
このハゲネズミ‼
フン♡
由美カッコイー‼
茶々かと思うたら…
寧々じゃったとは…
ー
カカア天下が目に浮かぶわい…
―っていうか信長？

===Page 163===
え？
ウソ…
王将戦って１年に一回しかやらないの⁉
ええ…だから由美が太閤名人の求婚を受けられるのは早くても１年後って事になるわね…
マジか〜月１ぐらいでやってんのかと思ったよ…
それに太閤名人は今六冠王だけど…今日みたいに何かのタイトルを落とせばまたそこからやり直し…
由美のウエディングはいつになる事やら…
……
もう何冠てもいいから今すぐ婚姻届にハンコ捺せって電話するわー
止めなよ！せっかくカッコつけたんだから！
好きならすぐに結婚しちゃえばいいのにね！
だよな？
きっと大人の都合が色々あるんですよ…
ねえ…

===Page 164===
あなた知ってる？
羽田浩司…
ああ！七冠王に一番近いと期待されてた天才棋士だったけど…
趣味でやってたチェスの大会に出場する為に渡米してて…
その最中に何かの事件に巻き込まれて亡くなったんだよな？
苗字が同じ羽田だったから親戚かもって思ってたけど…
まさか太閤名人の義理の兄さんだったとは…
ーってその棋士がどうかしたのかよ？
その名前…見た覚えがあるのよ…
APTX4869を飲まされた人物リストの…
あなたの名前の2つ下にね…
死亡不明念死亡死亡武石良雄 死亡エ藤新豊田 稔死亡羽田浩司野本昌治五島淳実

===Page 165===
FILE.115れたハサミ
死死不
元
⎕良雄工藤新一死亡死亡豊田羽田浩司野本昌治五島淳実

===Page 166===
羽田浩司…
今から17年前…当時将棋の四冠王だった彼は…
その冠を携えて趣味にしていたチェスの大会に参加すべく渡米したが…
その大会前夜宿泊していたホテルの部屋で…
何者かに襲われて死亡…
才棋士謎の死
ー
部屋はかなり荒らされていて…
殺される際羽田も抵抗したようだが…直接の死因は不明…
同日、同じホテルの別の部屋で亡くなっていた…
アメリカの資産家、アマンダ・ヒューズの死因もわかっておらず…
ンダ・ヒュー8ET

===Page 167===
アマンダが羽田の大ファンで交流があった事や…
その日以来アマンダが帯同していたボディーガードが姿を消している事から…
アマンダが「浅香」と呼んでいたボディーガードを最重要容疑者として行方を追っているが…
その消息はまだつかめていない…
なお、その「浅香」という人物の身元は謎に包まれていて…
アマンダの家族や関係者もアマンダがその人物を雇い入れた経緯を知る者はいないらしい…
おい？浅香って奴知ってんじゃないのか？
さあ…聞いた事ないけど…
羽田浩司の死因が不明って事や…

APTX4869を飲まされた人物リストに彼の名前があったとなると…
その浅香って人は組織の一員の可能性が高いわね…
浅香
此了”(ASAKA)
良石一稔武
砭
でも変じゃねえか？何で17年前に殺された羽田浩司の名前がオレの2つ下に載ってんだ？
データの管理者が殺した順に並べてなかったのね…もしかしたらその人物の血液型で纏めてたのかも…
それによ…オレが飲まされたあの薬が亿年前にもうあったって事は…お前、今何歳だ？
失礼ねぇ、言ったでしょ？18歳って…

===Page 168===
多分、その薬は私の父と母が作った薬…
焼け残った？
私は焼け残った資料を搔き集めてその薬を復活させただけだから…
父と母の研究所が火事になって薬の資料と一緒に2人共焼死したのよ…
組織の人達からは不運な事故だったと聞かされていたけど…
まあ私が本当に作らされていたのは…
別の薬なんだけどね…
APTX 4869
しかし何で日本の将棋指しが彼らに殺されなきゃならんのじゃ？
組織にとって邪魔になったその資産家が殺される所を偶然目撃してしまったとかなんじゃない？アマンダはＦＢーや○１Ａにも顔が利く人物だったらしいし…
アマンダが羽田浩司の部屋を一度訪れたのは…確かなようだしな…
彼の部屋のドアのノブやソファーやティーカップや皿やフォークなどにアマンダの指紋が付いてたみたいだぜ？
ルームサービスで紅茶やケーキを頼んで…アフタヌーンティーでもしてたのかしら？
部屋を荒らされた時にその食器類は叩き割られてしまったようだけど…
ああ…部屋中にJukeってホテルの名前入りの皿やカップの破片が散乱してたようだ…

===Page 169===
...ASETHATHEIFST.OATHET
1
ん？割れた食器の中にガラスも混ざってるな…
鏡か？
刻が書いてある…
PT ON？
lukeH
入ってた文字は多分…
プットPUT ON MASCARA…
丁度その頃ある化粧品メーカーがマスカラに手鏡を付けて売り出したら大ヒットしたらしいわ…「マスカラを付けよう」って文字を入れてね…
私の姉も母の遺品としてその手鏡持ってたから…
でも何でそんな手鏡が羽田浩司の部屋に…
ウーン…殺された資産家は80歳を超える老婆じゃったらしいし…
もしかしたら羽田浩司も母とかからもらった物かも。棋士なら身だしなみも気を遣ってただろうし…
それより引っかかるのは荒らされたまま放置されたこの部屋…

===Page 170===
組織の仕業ならこんな事有り得ない
何事もなかったかのように立ち去るのが彼らのやり方なのに…
実際、殺された資産家の部屋はそうだったみたいだし…
確かに洗面所の蛇口の水も出しっ放しだったって書いてある…
それにしてもこんな情報よく見つけられたのォ…
誰かが定期的にネットにアップしてるみてーだぜ？削除されるのをお構いなしに…
まるで誰かこの謎を解いてくれって…
言わんばかりにな…
じゃが何で彼が抵抗したなんてわかったんじゃ？
羽田浩司の腕に数か所殴られたり蹴られたりしたのを防いだ防御創が残ってたみたいだし…
彼の右手に…
くっきり付いてたらしいぜ？

===Page 171===
E
部屋に備え付けられてた小さなハサミを…
握り締めてた跡が…
ハサミを握り締めていた？
ん？ハサミがどうかしたのか？
ぁ、いや…
今朝奥穂町で殺人事件があったんじゃが…
その被害者がワシが発明したハサミを握ったまま亡くなってたそうで…
そのハサミの説明をしに昼過ぎに現場に来てくれと目暮警部に頼まれていてのォ…
ああ…ハサミの柄がくっつくと「チョキン」って音の出るあのくだらないハサミね…
売れたのか…
あの音が絶妙で心地いいと評判じゃわい！
よろしければその事件の現場…

===Page 172===
私も同行させてもらっても…
構いませんか？
す、昴さん何で⁉
少々肉ジャガを作り過ぎてしまったようで…
お裾分けに…
い、いやそうじゃなくて…
何で事件現場に？
その事件…気になる所がありまして…
んじゃ早くその現場に行ってみようぜ？
ええ…
あ…
君は来なくても構いませんよ？
1人で留守番できますよね？
いいけど…
1人で残って出来損ないのこの料理を食べろっていうわけね？
マズかったですか？

===Page 173===
この前あなたがお裾分けしてくれたクリームシチュー…野菜が全然煮込まれてなくて…
まるで盗聴器でここの会話を聞いてて…
そんなまさか…
ただ料理が不得手なだけですよ…
事件にかかわる為に慌てて作りかけの料理を持って来たって感じだったわよ？
阳
なんなら我々が帰るまで煮込み直して頂けると助かります…入れた食材や調味料は間違ってないと思いますから…
……
鬱
任せたぞ…
キャメル…
了解！

===Page 174===
阿笠さん！
―って１人じゃないんですか？
お待ちしてました！
あ、いや…
実は、あのハサミの開発に私もかかわっていましたので…
お邪魔でしょうか？
ま、まあ…そういう事なら…
そんなにすごい発明だったのか？あのハサミ…
ホー…現場は母屋ではなく…
離れですか…
母屋は不用心だからと被害者は最近じゃほとんどこの離れにいたそうで…
妙に体格がいいなあの２人…
ボディーガードか？
ん？

===Page 175===
おお阿笠さん！
わざわざ御足労おかけしてすみませんなあ…
は、はい…
まだ遺体があるのか…
一応説明しますと…
被害者は不動産会社社長であり、この家の家主でもある…
樋山邦寿さん61歳…
殺害方法は鈍器による撲殺…
どうやらこの離れの別の部屋で襲われ…この風呂場の脱衣所に逃げ込んだが…
犯人に扉を破られ…
とどめを刺されたようだ…
で、被害者が握っていたのが阿笠さんのマークが入ったこのハサミなんですが…
このハサミの機能は…
ああそれは…
待って！

===Page 176===
ん？
迂闊に入ると怪我しますよ…
柄や文字が入ってる…
ガラスの破片…
洗面台に載ってるあのコップと同じ物のようだな…
ぁ、ああ…
このコップはここに押し入って来た犯人に向かって被害者が投げつけたと見ていいんでしょうか？
で…その後、被害者がヒゲを整える為に使っていた阿笠博士のハサミを持って…
犯人を迎え撃とうとしたと…？
た、多分…
…だとしたら…
な、何が？
被害者の後ろにある…
モップですよ！
奇妙だと思いませんか？

===Page 177===
鈍器を持った犯人を迎え撃つなら柄の長いモップの方がはるかに有用なのに…
なぜハサミを？
た、確かに…
ーってあなたは？
申し遅れてすみません…
阿笠博士の助手をやっている沖矢昴という者です…
今日はそのハサミの説明をしに…
ぁ、そうそうこのハサミ…
柄がくっつくと音が出るようですが…録音機能とかは…？
于ぎ
そんな便利な機能は…
ありません‼
申し訳ない…
ウーム…犯人の声を録音したから握っていたと思ったが…
ぁ、いや…
でも入り口の所のガラスの破片に血が付いてるよ？
これって犯人が踏んだんだよね？
コ、コナン君？ダメじゃないか入っちゃ‼
その血はねえ…
この家に来た人とこの血を照らし合わせれば犯人がわかるんじゃない？

===Page 178===
ええっ⁉
犯人じゃなくて？
ええ…
遺体の第一に発見者の血⁉
名前は仙波和徳さん…
この近所で駄菓子屋をやっていた人なんだけど…
樋山社長が息子夫婦と勝手に土地の売買の話をつけてしまったようで…その文句を言いに今朝ここへ…
だったらやはりその人が犯人なんじゃ…
それがありえないんですよ…
見ての通り…
この離れの全ての窓には鉄格子が付いていますし…
唯一の出入り口である玄関には…
あの2人のボディーガードが張り付いていて…
この離れに誰かが入る時は入念なボディーチェックをしてたそうですから…
鈍器を持っていればすぐにわかりますよ…
金属探知機まで使っていたようですし…

===Page 179===
ええ…
では、元々離れの中にあった物を凶器として使ったって事はないんですか？
樋山社長はかなり悪質な地上げをやっていたようで…
敵も多く
招いた人に襲われないように武器になるような物はそれこそあのモップぐらいで…
他は何も置いてなかったようてすので…
もちろんあのモップから血液反応は出ませんてしたけど…
じゃあその人が離れに入った時はあのオジサンもう亡くなってたの？
ああ…仙波さんがボディーチェックを受けた後…
離れに入って声をかけたけど返事がなく…お風呂場のドアが開いてたからのぞいてみたら…
樋山社長が頭から血を流して倒れていて…
駆け寄ったら入り口の所のガラスの破片を踏んでしまい…玄関に戻ってボディーガードにその事を伝えたらしいよ…
その人、今どこにいるの？
母屋で婦警さんに手当てしてもらってるよ…
あのー…
間違っていたらすみませんが…

===Page 180===
もしかして現場の脱衣所の水道の蛇口…
開きっ放しになってませんてしたか？
え、ええ…そうだったようですけど…
どうしてそれを⁉
やはりそうか…
ねえ赤井さん…
この事件…何かあるの？
ボウヤももう気づいているだろ？
17年前…羽田浩司が殺された事件と…
酷似しているんだよ…
俺をFB1に駆り立てた…
あの事件にな…
名探偵コナン8。

===Page 181===
名探偵コナン😡少年サンデーコミックス
検印廃止2016年4月20日初版第1刷発行
者著
&行者発印刷所
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2佐上靖之図書印刷株式会社
「週刊少年サンデー」2015年第49号、第51号～2016年第9号、第11号掲載作品連載担当／大嶋一範／安達佑斗／吉田有里単行本編集責任／久保田滋夫単行本編集／大嶋一範／安達佑斗／吉田有里／布瀬川昌範（アイプロダクション（テ101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一雑小学館発行所 TEL 贩売03(5281)356編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、印刷、製本など製造上の不備がございましたら「制作局コールセンター」(フリーダイヤル0120-336-082)にご連絡ください。（電話受付は、土·日·祝休日を除く9:30～17:30）●本書の一部または全部を無断で複製、転載、複写(コピー)、スキャン、デジタル化、上演、放送等をすることは、著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業者等の第三者による本電子的複製も認められておりません。
[SBN978－4－09－127089－4

===Page 182===
ﾀ飛行
名探偵コナン 89骨青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -]
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

