===Page 1===
CONAN
comics
GOSHO AOYAMA PRESEI
ﾑ剛▤

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
VOLUME
807
あおやまごら青山剛昌

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
黒ずくめの組織の手がかりを追っ亡き報感。「那田置司」に辿りついたコナン達。その名前はなんと、ＡＰ TX4869を飲まされた人物のリ・我田普司が11年前に接来して無部された事件は、洗面所の蛇口が開け放たれたまま、辺りにはガラス片が散乱する奇妙な現場状況で、未解決となっていた。そんな中、コナンと赤井のもとに不動産会社社長が撲殺された事件の報せが届く。その現場はなんと17年前の事件を想起させる状況だった…コナン達は２つの事件の奇妙な符号の謎に挑むのだが…⁉
──────────
FILE.
霊魂探偵……………………
怪しき隣室には……………暗がりに鬼を繋ぐが如く………
青山剛昌
名探偵コナン！目次W裏切りの真相……宿里村の怪………

===Page 5===
FILE.l日い日いあ
FUSAE BRAND

===Page 6===
FB1に駆り立てたって…？
いや…
FB1ではないが…
17年前、もう赤井さんあの羽田浩司の事件にかかわってたの？
いや…直接かかわっていたのは俺の父だ…
じゃ、じゃあ赤井さんのお父さんもＦＢ１捜査官だったとか？
父のことを話すのなら…
ボウヤのも聞かせて欲しい所だ…
ボウヤの正体をね…
ぁ、いや…
そうか…
それは全てが解決してから…
もうバレてるような気もするけど…

===Page 7===
おいおいどーなってんだ？
傷の手当てが済んだら…
家に帰してくれるんじゃなかったのか？
せんばかずのリ仙波和徳（50）もとだがしゃい元駄菓子屋主人
ま、まだ、聞きたい事がありますので…
もしかして彼が例の…
ええ…
遺体の第一発見者の仙波和徳さんです…
ああ…殺人現場で割れたコップの破片を踏んで負傷されたという…
あん？
いや…
失礼ですがガラスを踏んだのは右足ですか？
少々右足をかばって歩かれているようにお見受けしたので…
今日、怪我したのは左足だよ…

===Page 8===
右足は先月交通事故に遭ってポッキリやっちまってその後遺症だよ…
お陰で先週まで入院してたぜ…
―って何だアンタ？
刑事か？
いえ…この人は被害者の樋山さんが握っていたハサミの開発に協力された…
よろしければ遺体を発見した時の事を再現して頂けませんか？
少々気になる事がありますので…
何で刑事でもねぇあんたの為に…
あのハサミってもう一つ特別な機能があって…
だよね？博士！
ぁ、ああ…
もしもおじさんが遺体のそばである事をしてたらその機能が作動してるかもしれないよ？
あ、ある事って何なんだよ？
それはまだ教えられないよー
とにかく遺体を見つけた時と同じ事やってみてよ！
そんな機能あったかのォ…

===Page 9===
まずはこの離れの玄関で…
この2人のボディーガードに…
こんな感じでボディーチェックされてよー
んで、引き戸を開けて中に入って…
しばらく待っていたがちっとも出て来ねぇからよ…
上がって声をかけたんだが…
返事がねぇ…
そうしたら…
奥の風呂場の脱衣所の扉が開いてるのに気づいて…
中を覗いたら…

===Page 10===
この有様だったってわけだ…
ん？何だね？
あ、いえ…もしかしたらハサミの特殊機能が働いたかもしれないので遺体発見時の再現を…
ぁああ…
それで？頭から血を流してうずくまっていた樋山さんのこの姿を見て思わず駆け寄ろうとしたんですね？
こんなにあからさまに…
コップの破片が床に散らばっているにもかかわらず…
い、いや俺が覗いた時は…
扉は少ししか開いてなかったからよー
だ、だからコップの破片に気づかなくて…
遺体に駆け寄ろうとした時にブスっと…
だったら変じゃなーい？

===Page 11===
だってさー扉がほとんど閉まってたんなら…
おじさんが扉を開けて入ろうとした時に…
コップの破片は扉に押されてほとんど扉の向こう側に行っちゃうよ？
それに犯人が扉を閉めたんなら…
もっと入り口のそばに破片が寄せられてると思うけど…
か、勘違いだった‼扉はこのまま全開だったんだ‼
あの遺体に目を取られて床なんかに気が回らなかったんだよ‼
ホントに﹏？
だったら何だ⁉
この俺が犯人だとでもいうのか⁉
よく見てみろ！血が出るまで人を殴ったら…
返り血を浴びてるはず…
だが、俺の服のどこにも…
血なんて付いてねぇだろーが！
あれれ__?

===Page 12===
え？
おじさん…ワイシャツの下の方のボタン…
掛け間違えてるよ？
後ろもちゃんとズボンに入ってないようじゃし…
ネクタイをきっちり締められている割にはだらしないですね…
あ、いや…今日はたまたま…
とにかく！俺は凶器となる鈍器を持っていなかった‼
それが犯人じゃないって証拠だよ‼
あ！それはまだ…
不愉快だ！帰る‼
……
ですね…
写真も撮ったしこのコップの破片回収するか…
仙波さんは素足で破片を踏んだんですか？
いやスリッパを履いたまま…

===Page 13===
ホラ！
この通り…
なるほど…
そういう事か…
あのー…そのスリッパ阿笠さんのハサミの機能と…
何か関係があるのかね？
この割れたコップって…
あの洗面台に載っているコップと同じ物ですよね？
ああ…
フサエブランドが食器メーカーとコラボして作ったコップらしいよ…
フサエさんの…？
で？コップがハサミと何か関係が…
夢ます…

===Page 14===
⁉
匂い…
甘い…
遺体から…
妙な匂いがしてましたけど…
⁉
ああ…遺体の傷口になぜか…
蜂蜜のようなペースト状の物が付着していたらしいよ…
蜂蜜⁉
その蜂蜜がハサミと何か関係が？
ないのなら…
…
現場から出て行ってくれませんかねぇ…

===Page 15===
しかし不思議な事件じゃのォ…
被害者はハサミを握ったまま殺されておるし…遺体の傷口には蜂蜜が付いていて…
その上、現場の水道の蛇口が開いていて水が出しっ放しだったというじゃないか！
凶器を持っていなかった仙波さんが犯人じゃないとしても…
犯人はどうやって窓に鉄格子がはまったこの離れに侵入したんじゃろうか？
いや、犯人は…
その仙波さんだよ…
あ、
えぇっ⁉
ああ…
殺害方法まではわかっていますが…
凶器がまだ…
ねぇ、おじさん達って仙波さんのボディーチェックしたんだよね？

===Page 16===
その時、仙波さん何か変わった物持ってなかった？
変わった物か…
そーいえばビニール袋に入ったこれくらいの小さな人形を持っていたよ…
その人形のシリーズが載ってる小さなカタログと一緒にね…
駄菓子のオマケて孫にプレゼントするっていってたよ…
その駄菓子屋ももうなくなってしまってるらしいけど…
他は何も？
ああ…後は財布とハンカチと鍵ぐらいだったよ…
駄菓子っていえば…
子供の頃駄菓子屋でよく買ってたカラーボールが飛んで来たなぁ…
カ…
カラーボールが⁉

===Page 17===
ああ…仙波さんが来る少し前に…
このくらいの黄色いヤツが…一応刑事さんに渡したけど…
この塀の向こうが公園だから多分子供が野球でもしてたんじゃないか？
結局ボールを取りに来なかったけど…
そのボールどの辺に飛んで来たか覚えてます？
ええ…
屋根に何かが当たった音がしたので…
離れの奥に行ってみたら…
この辺りに転がってました…
その時、2人共、玄関を離れたんですか？
いえ、自分1人で…
カラーボール以外は何も？
はい…
ボール一個だけでした…
ねぇ…

===Page 18===
トイレだよ…
この小さい窓って鉄格子が付いてないけど…
廊下を挟んで脱衣所の向かいにある…
どこの窓？
まあ、こんなに小さかったら子供でも入れないから鉄格子は付いてないんだよ…
コップの破片を踏んだスリッパに傷口に付着した蜂蜜…
屋根に当たったカラーボール…
ビニール袋に入った人形とカタログ…
トイレの小さな窓…
そういえばカラーボールにしては結構大きな音がしてたよ…
カンカンって…

===Page 19===
ま、まさか…
凶器をあの中に…
うわ
ひぇぇえぇ…
は、博士⁉
どうかしましたか？
ぁ、いや…
大した事じゃないんじゃが…
ァ、アリが…
行列を作っておって…
ホレ、母屋の縁の下まで続いておる…
でも博士…
昆虫の図鑑いっぱい持ってんじゃねぇか…

===Page 20===
写真の中だったらかわいい昆虫じゃと割り切れるんじゃが…
生で動いておるのを見るとやはリキツわい…
中だったら…
割り切れる？
おいボウヤ…
来てみろ！
！
どうやら…
お目当ての凶器を…
見つけたようだ…

===Page 21===
FILE.2
切り取られた

===Page 22===
えぇっ⁉
本当かね？阿笠さん…
いや、わかったのはこの2人というか…
ええ、わかりましたよ…
犯人とトリックがわかった⁉
仙波さんがこの離れに…
凶器となる鈍器を持ち込んだ方法がね…
おいおいちゃんと説明しただろ⁉
俺がこの離れに入る時、あの2人にボディーチェックされたって！
あの時、鈍器なんて持ってなかっただろ？
え、ええ…
でも、ビニール袋に入った小さな人形とその人形のシリーズが載ってる小さなカタログ持ってたんだよね？
そ、それがどーした？
だとしたらアレも持ってるはずなのに何で持ってなかったの？
な、何だよ？アレって…

===Page 23===
丸いプラスチックのカプセルだよ！
あれってガチャガチャのカプセルの中身でしょ？
カタログが人形と一緒にビニール袋に入ってなかったみたいだし…
あ、ああアレか…
邪魔だったからどっかに捨てちまったよ…
コナンくーん！買って来たよー‼
ガチャガチャのカプセルと蜂蜜と…
カラーボールと大きなビー玉！
でも、本当にこんな物を犯人は使ったのかい？
うん！
まずはカプセルを開けてー…
カプセルのつなぎ目に貼ってあったテープで…
カプセルの穴をふさいでっと…
カプセルの中にビー玉を入れて…その上から蜂蜜を垂らして…
カプセルをはめ直したら…

===Page 24===
はい！出来上がり！
で、出来上がりって…
何が？
響
んじゃこのカプセルとカラーボールをトイレの上の屋根に投げてくれる？
な、投げるのかい？
ぁ、ああ…
屋根に載るように投げてねー‼
よっと！
！

===Page 25===
カラーボールは落ちて来たけど…
カプセルが落ちて来ないなぁ…
高木刑事はしばらくそこで見張ってて！
んじゃ、離れの中に入ってみよっか！
ボディーチェックを受け中に入った後どうされたんてしたか？
だ、だからよー…樋山が出迎えるのを待ってたんだけど…
ああ…
全く来ねぇから勝手に上がって…
いや、出迎えてくれた樋山さんに…
あなたはこう言ったはずです…
トイレ？
もちろん生理現象を催したわけじゃなく…
「トイレを貸して欲しい」と…

===Page 26===
凶器を回収する為に！
えぇっ⁉
とにかくトイレに行ってみようよ！
そろそろ届いている頃ですから…
樋山さんが殺された脱衣所の向かいの…
このトイレの中の…
壁の下側に付いている小窓を…
開けた先に…

===Page 27===
この通り…
そ…それは⁉
さっき高木君が…
屋根に投げたカプセル‼
何でそれが小窓から手を伸ばした先にあるんだね⁉
警部さんもさっき見てたでしょ？
普通のボールだと屋根の傾きで勢いよく転がって落ちちゃうけど…
ホラ！
このカプセルは傾けても…
ビー玉に蜂蜜が絡まって…
なかなか転がらないよ？
だからすぐに落ちちゃったカラーボールと違って…
ゆーっくり転がって…
雨樋の中に入って…
そのままゆーっくり雨樋の中を進んで…

===Page 28===
雨水みたいに下に落ちて…
雨樋の出口から出て来たんだよ！
雨樋って雨水が流れやすいように…
端に向かってちょっと傾いてるからさ！
そそうだったのかね？高木君⁉
ぁ、はい！しばらくたってから雨樋の出口から出て来ました！
しかしこんなビー玉で…
ちなみに仙波さんが塀の外からカプセルをカラーボールと一緒に投げ入れたのは屋根に当たった時の音をごまかす為：
ボディーガードが音の原因をカラーボールだと錯覚してくれればすぐにその場から立ち去ってくれますから…
人なんか殺せるか？
カプセルの中に入れていたのがビー玉ではなく重い鉄球で…
それを靴下の中に入れブラックジャックという武器にすれば…殺傷能力は格段に跳ね上がる…
撲殺された樋山さんの頭部の傷口に蜂蜜が付着していたのがその証拠…
ですよね？仙波さん…
か…

===Page 29===
返り血は⁉人を血が出る程殴って殺したんなら返り血が付くはずだよな？
トイレの中で裸になったんじゃない？服に血が付かないよう
なのに俺の服のどこにも血なんて付いてなかったじゃないか‼
オジさん慌てて服を着たみたいだったしさー
体に付いた血は脱衣所の隣のお風呂場でシャワーを浴びて洗い流したんでしょ？濡れた体はトイレットペーパーで拭いてトイレに流しちゃえばいいしさー
そうだよね？博士！
ぁ、あぁ…
ん？
いつもは事件の真相をはりきって明かされているのに…
今日は大人しいですな？
こ、今回は若い者に任せようかと…
そう…トイレで鉄球を回収した仙波さんは…それを靴下の中に入れ裸になって樋山さんを呼んだのです…「トイレの水が止まらなくなった」とでも言って
そしてこのトイレにおびき寄せられた樋山さんは仙波さんに鉄球の入った靴下で殴りつけられ…
向かいの風呂場の脱衣所に逃げ込んだが扉を破られ…コップを投げて抵抗したかいもなく…

===Page 30===
仙波さんに止めを刺されてしまったというわけです…
本当は、樋山さんの血や蜂蜜が付いた靴下も体と一緒に風呂場で洗い流すつもりてしたが…
靴下が濡れたままスリッパを履けばスリッパが不自然に濡れてしまう…
だから樋山さんが投げつけて割れたコップの破片をわざと踏んで負傷し…
靴下を脱ぐ理由にしたという所でしょうか…
そして、慌てて服を着直したあなたは玄関に戻ってボディーガードに樋山さんが脱衣所で殺されている事を告げ…
それを確かめる為にボディーガードが脱衣所に向かった隙に…
母屋の縁の下にカプセルに入れた鉄球を投げ込んで凶器を隠滅したんです…
まあ、蜂蜜の匂いに釣られてアリがたかっていた鉄球入りのカプセルはもう鑑識が見つけていますし…コップの破片を踏んだのはかかと付近なのにスリッパの奥にまで血がついていたのは…奥に付いた血が樋山さんの血だという証…
もちろんあなたの体にも付いているはず…血液反応は一度水で洗い流したぐらいじゃ消せませんから…
ああ…

===Page 31===
ベットリ付いてるはずだよ！
風呂場で洗い流した時…タイルが奴の血で真っ赤に染まってたからよォ…
じゃあ殺害動機はやはリ土地を買収された事かね？
ああ…俺の入院中に俺の息子夫婦を言いくるめてな…
しかも入院の原因となった交通事故も…
樋山のジジイが部下に命令して仕組んだ事…
それは確かかね？
ああ…止めを刺す前に問い詰めたら…
「入院費はこっちで持つから許してくれ」とかほざいてたよ…
俺のジイさんの代から続けてた大切な駄菓子屋だったってーのに…退院して帰ったら驚いたよ…
店が粉々に壊されてでっけー鉄球がブラーーンとぶら下がってたからな…
だから奴の頭も鉄球で砕いてやったんだが…
やっぱり俺はしがない駄菓子屋…ごまかしきれなかったよ…
センバ駄菓子に

===Page 32===
特にガキの目はな…
ん？
…となると被害者が握っていたあのハサミは…？
あぁあれは樋山さんのダイイングメッセージですよ…
現場の床に散らばっていたコップの破片に入った文字は「ＦＵ」と「Ａ」と「R」…
そしてスリッパに刺さっていた破片の文字は「D」…
「FUSAE BRAND」からFU・A・R・Dを除いて組み変えると「SENBA」になりますから…
し、しかし逃げ込んだ脱衣所の扉が今にも犯人に破られそうなのに…
あの小さいコップの文字をハサミで器用に割れるとは思えんが…
ケモメカニカル効果じゃ‼
そ、
そうか！
ガラスをハサミで切ろうとすると粉々に砕けてしまうが…水の中だと水の分子がガラスの分子の間に割り込む事でガラスがもろくなりまるで切るように割る事が出来るんじゃー

===Page 33===
本当に水の中でガラスが？やってみせてくださいよ！
いや、切れるように割れるといっても細かい破片は飛び散るからとても危険なんじゃ…
フサエさんのコップを切りたくはないし…
しかしだったら何てSENBAの文字の方を残さなかったんだ？その方がわかりやすいのに…
わかりやす過ぎるからだよ！
パッと見て自分の名前だーって犯人に気づかれたら隠されちゃうもん！
犯人も…
瞬時に…
だから扉を破って押し入って来た仙波さんに文字を切り取ったコップを投げつけたんじゃない？
そうすれば壁に当たって割れたと錯覚してくれますし…まさか切り取られた文字の方が重要だとは…
判断する事は…
不可能…
って…
あれ？
なるほどなるほど…手に持ったハサミと出しっ放しの水はそのなんちゃら効果のヒントて…
問題のSENBAの文字が入った破片は排水口にでも流したというわけですな…

===Page 34===
おい？いいのか新一君？
ッＰＣだ‼
この後、事件の事情聴取とかあるんじゃ…
ビートルの中に博士のノートＰＣ積んでたよな？
あった！
―っていうか…
赤井さんはどこに行ったんじゃ？
何なのよ？秀…急に呼び出して…
グローブボックスから俺のタブレットを出してくれ…

===Page 35===
あった！羽田浩司の事件の資料…
まだ削除されてねぇな…
確か手鏡に残った文字は…
……ASEREREAtJ.....12444400ff57.
PT0N…
1
元々、手鏡に書かれていた文字は…
PUTON MASCARA:
その中からPTONを除けば…
残った文字はU.M.A S.CA.RA…
PUT ON MASCARA MASCARA
やけにAが多いな…
日本人の名前か？
「CA」が「KA」と同じく「か」と読むのなら…
思い付くのはASACA…
容疑者の「浅香」か…
UMAS CARAから「ASACA」を分けると残るのはU.M.R…
並び変えると…
MASCAR ON MASCARA
ASCA

===Page 36===
RUM
RUM‼

===Page 37===
FILE.3
たんれい 己ん01c霊魂探偵

===Page 38===
RUM…
オレの推理通り17年前に羽田浩司を殺した犯人が…
羽田KOHJLHA
現場から姿を消したボディーガードの「浅香」という人物で…
浅香
その正体が黒ずくめの組織の№2のRUMだという事を…
羽田浩司が殺される前にダイインクメッセージで残したんだとしても…
それ以上の情報が全くつかめねぇ…
大体、「浅香」って苗字なのか？名前なのか？
苗字だとしたら性別もわからねぇじゃねーか…
そもそも羽田浩司が飲まされた薬って何なんだ？
灰原の両親が作った薬らしいけど…
その薬を復活させた灰原は、「毒なんて作ってるつもりはなかった」って言ってたし…

===Page 39===
それにあの薬をオレに飲ませた時にジンが呟いていたよな…
まだ人間には試した事がない試作品らしいがな…
―って事はあの時、飲まされたのは灰原が復活させた薬でオレはその最初の１人目だったってわけか…
ん？対談？
別の探偵と？
ただいまー──
とにかく
霊魂探偵堀田凱人？
ああ…前にいたなぁ…そんな名前の胡散臭い奴…
もっと情報を集めなきゃいけねぇけど…
あの事件のサイトは削除されたっきり…
しばらくアップされてねぇし…
あん？

===Page 40===
17年前に羽田浩司が殺されて迷宮入りした事件の真相を解き明かすだとォ⁉
羽田浩司の霊を呼び出して？
そんなくだらねぇ茶番に付き合ってられっか‼
え？
何？
今回は深夜番組の１コーナーだけど…評判がよかったらゴールデンタイムに移リ俺の名前の付いた冠番組にして…
MCに…
沖野ョーコちゃんを予定してる⁉
ん？明日の朝ホテルのレストランで段取説明？
OK！OK！んで、ギャラは？
………

===Page 41===
―ったく…
何でお前がついて来るんだよ⁉
だって蘭姉ちゃん昨夜から空手部の合宿でいないし…オジさんだけホテルで御飯なんてズルいよー
まぁ、飯代はTV局持ちらしいけどあんまり高ぇモン注文すんじゃねーぞ…
それにボクも霊魂探偵の堀田凱人に…
会ってみたいしさー！
ああ…
堀田凱人って亡くなった人の霊を呼び出して…
親しい人しか知らないような事ズバズバ言い当てちゃうんだよね？
行方不明だった人の骨が山の中から出て来た事もあったしさー…
ありゃー偶然だよ…全然別人の骨だったらしいしな…
それに、色々言い当ててたのは堀田が事前に調査してたからで…
金を払って行方不明者の目撃証言をさせてた事が マスコミにバレて…
叩かれまくってたけど…

===Page 42===
よくTVに復帰できたよなぁ…？
だから今回わさわさ昔亡くなった有名人を名指しして霊を呼び出すというなら。
まぁ、新たなイカサマを考えているとしてもこの眠りの小五郎が見破ってやるがな…
そう…
その事件にかかわるまだ世間に知られていない情報を…
つかんだ可能性が高い…
是が非でもその何かを聞き出して…
騒いてやる…
RUMって奴の正体を‼

===Page 43===
お待たせしました毛利さん！
朝早くからすみませんねぇ！
いえ、いえ…
あ――！君がコナン君だね？
初めましてー！
知ってるよ！キッドキラーなんだよね？
うん！
よかったら君のコメントも聞かせて欲しいけどいいかな？
んじゃあ飯を食いながら打ち合わせを…
あ、その前に堀田さんが宿泊されてる部屋に…
ぁ、ああ…
霊を呼び出す所を一度見ておいて欲しいそうて…
では、さっそく行ってみましょう！
くりさんべ古栗参平（35）とうとテレ東都TVディレクタ

===Page 44===
でも、コナン君を連れて来て正解でしたよ…
霊を呼び出す所が多少胡散臭くてもビックリしてる映像は撮れますから…
はぁ…
このガキがビックリするとは思えんが…
？
ポーン
402
-ン
あれ？おかしいなぁ…
紀
部屋にいるはずなんだけど…
今朝メールで時間を確認した時にこの打ち合わせの前に誰かと会う約束をしてるってメールが返って来たから…
まだ、その誰かが部屋にいるのかも…

===Page 45===
あれ？
え？
１時間前に堀田さんからルが来てる
に、殺される…
差出人：堀田気人
殺される 助けて
助けて⁉
おいおい…
マジか⁉
あ、ああ…
と、とにかくボーイさんを呼んで鍵を開けてもらいますから…
毛利さんは怪しい奴が部屋から逃げないように見張っててください‼
まさか…
これも何かの演出じゃねぇだろうな？
……

===Page 46===
――ったく遅いなぁ…
あ、来たよ！
何やってんだ？あのディレクター…
す、すみません…
説明が手間取ってしまって…
では、開けますね…
ぁちょっと待って…
電話が…
もしもし堀田さん？
堀田さんか⁉
すみません…
8でした…
開けね…

===Page 47===
何だ？今の音…
ワイングラスか…
さっきまで誰かがワインを飲んでたようだな…
何かが割れたような…
んで、その誰かは俺達が入って来たから…
驚いて皿やグラスを落とし…
こぼしたワインを踏んで…
奥の部屋に…

===Page 48===
い、今ベランダから誰かが逃げたぞ‼
でも、ここ４階だよ？
いや確かに人影が…
さてはベランダ伝いに…
隣の部屋に逃げやがったな⁉
ワインのついたスリッパも脱ぎ捨てられてるし…
間違いねぇ‼

===Page 49===
おいボーイさん！隣の部屋は誰か泊まってんのか？
403号室ですよね？
確か一週間前から高校生ぐらいの少年が…
ガキが１人で一週間もホテル暮らししてんのかよ⁉
下の階の改修工事の音だよ！
うるさくて少し揺れるからこの周辺の部屋は割安になっているんだ…
へー
ねぇ…それよりさっきから鳴ってるこの音って…
んで？肝心の堀田凱人は？
どこに？
ベッドなんじゃない？
少し膨らんでるし…
でも、さっきから微動だにしない所をみると…
恐らくもう…

===Page 50===
⁉
堀田さん⁉
メッタ刺しじゃねぇか…
ほ、堀田さん？
おっと…遺体に触れるんじゃねぇぞ‼

===Page 51===
じゃ、じゃあ私はフロントに戻って警察に連絡を…
いや、ボーイさんは古栗さんとここに残ってここから警察を呼べ！
もしもあの窓から犯人が戻って来たら…
１人じゃ取り押さえられねぇかもしれねーからな…
と、取り押さえるって…
も、毛利さんはどこに？
俺は隣の部屋に行って来る！
そのホテル暮らしのガキはもう殺られちまってるかもしれねぇがな…
ビ和シ
ピン和ーン
くそっ！返事がねぇ…
柁
やはりもう犯人に…
ーったく誰だよ？うっせーな…

===Page 52===
あれ？
世良…
探偵事務所のオッサンじゃないか！
の姉ちゃん…
ー！
おーコナン君も
一緒かー
ふぁ
お、お前は…
ん？
この部屋に誰か来なかったか？
来てないけど…
ホントかー？
ボクしかいないって…
………

===Page 53===
FILE.4
ぁゃDbL2怪しき隣室には

===Page 54===
なるほどなるほど…
この部屋の隣の402号室で霊魂探偵と会う為に…
じゃあこういう事か？
T＞のディレクターの古栗って人と行ったけど…
部屋の扉を開けた途端にワイングラスや皿が落ちて割れる音がして…
駆け寄って見たらこぼれたワインを誰かが踏んだ跡が残っていた…
そのワインの跡は奥の寝室に続いていたから…
その扉を開けて中へ入ったら…
窓が開いていて…
ベランダから誰かが逃げる姿を目撃！
そのベランダは隣の403号室のボクの部屋のベランダと隣接していて…
その誰かはベランダ伝いにボクの部屋に逃げたんじゃないかと考えた…
布団をめくってみたら…
そうこうしてる内にその寝室のベッドが少し膨らんでいる事に気づき…

===Page 55===
会うはずだった霊魂探偵堀田凱人が…
メッタ刺しされてベッドに横たわっていたってワケだね？
うん！ だからさ、世良の姉ちゃんの部屋に怪しい人が来てないかな――って…
ボク１人しかいないって…
でもなぁ…
隣の部屋のベランダの端にワインの付いたスリッパが脱ぎ捨てられてたし…
ここは４階だからお前の部屋しか逃げ場はねぇんだよ…
とにかく部屋の中を調べさせろ！
こっそり侵入して潜んでるかもしれねぇし…
誰もいないって言ってるだろ⁉
……
そ、それより犯人の目星はついてないのか？
俺と会う前に誰かと会ってたみてーだから…
犯人はそいつだろーけど…
まあ、17年前の事件の関係者なんじゃねぇか？
堀田凱人はその事件で殺された羽田浩司の霊を呼び出すとか言ってたらしいし…

===Page 56===
は…
羽田…
浩司‼
それで⁉その探偵から事件の事何か聞いたのか？
い、いや…会う前だったし…
何？その羽田って人のコト知ってるの？
ぁ、ああ…将棋指しだったんだよな？
まぁ事件に関わりてぇんなら部屋の中を調べさせろ！
どーせ警察が来たら調べられるんだからよ！
わかったよ…
し、下着とか出しっ放しにしてるから…
少し待っててれよな…

===Page 57===
ーったく…
片付けるのにいつまでかかってんだ？
あのーすみません…フロントから連絡があったんですが…
駐車場の変な場所に車が停まってるって苦情が…
もしかしてお客様のどちらかの…
いや、俺はタクシーで来たけど…
あ、それ自分の車です！
駐車場がいっぱいだったので…後で停め直そうと思っていたのを忘れてました‼
そいりさん古栗参平(35)うとナ東都TVディレクタコ
すぐに移動させますね‼
お待たせー！
ぁ、ちょっ…
最適なのはベランダ！
とっさに身を潜めるなら…

===Page 58===
なんだけど…
やっぱいねぇか…
それにしても隣のベランダにワインの付いたスリッパがあったって事は…
やっぱりここに飛び移るしかねぇよなぁ…
ここは４階…飛び降りるわけにはいかないし…
ん？
ベランダの真下に車が停めてある…
ああ…さっき言ってた古栗さんの車か…
屋根が開閉式のオーフンカーか…
いい車乗ってる…
でも妙だな…
駐車場…割とスカスカなのに…

===Page 59===
何でこんな所に…？
……
とりあえず…
写メ撮っておくか…
1
……
一応念の為に…
ベランダの裏も…
⁉

===Page 60===
コナン君！小五郎さんが呼んでるぞ！
もう部屋、捜し終わったって！
お邪魔しましたー！
あ、うん！
ね！ボクが言った通り…
いい勘してるだろ？あの子！
そんな事より一刻も早く事件を解決しろ！
羽田浩司殺害事件の情報を嗅ぎつけて…
この部屋を警察に調べられたら私の存在が知られてしまう…
奴らが来るその前に
コホ
うん！
ん？
蝶ネクタイ？

===Page 61===
7
ーム…ウー
遺体発見の経緯はわかったが…
入り口の扉を開けた途端にワイングラスや皿が落ちて割れたから…
誰かが慌てて逃げたっていうのはどうにも信じられん…
丁度その頃この下の階の部屋で改修工事をしていて少し揺れていたんでしたよね？
は、はい…毎日、午前9時から工事が始まる事になっていますけど…
毛利君達がこの部屋に入ったのが丁度午前9時頃で…
グラスや皿を落ちるか落ちないかのギリギリの位置に置いていたとしたら工事の揺れて床に…
そ、そうだね！
じゃあみんなの携帯を机のギリギリに置いて試してみれば？
いきますよー…

===Page 62===
あれれ～？
半分は落ちたけど半分は載ったままだよ？
そうか！揺れてもどっちにズレるかわからないから全部落ちないんだ！
なるほど…確率は半々でトリックには使いづらいというわけか…
工事の始まる時間がピッタリ9時とは限らんしな…
それならジャスト９時からだと思います…
工事が遅れ気味でホテル側は業者さんを急かしていましたし…
一度、お客様から「工事が始まるのが１分も早い」という苦情が来た事があったので…
業者さんはホテルの時計に秒針まで合わせていたらしいですから…
ホー…
？
どうしたの？高木刑事…
さっき机を叩いた時に何か手に付いたみたいで…
コレ…塩かなぁ？
塩？

===Page 63===
へー…
グラスや皿が落ちてた真上辺りの机を叩いた時に手の小指球に塩が付いたんだー
へー…
世良の姉ちゃん…まるで誰かに詳しく説明してるみたい…
違うよー…
ボクは何度も自問自答して…
考えをまとめるタイプなんだ！
知らなかった？
ワホ
ところでこのワインはこの部屋に宿泊していた堀田さんが？
はい…誰かと会う約束をしているとかで…
ツマミやワイングラスも2人分お届けしました…
その誰かに心当たりはないのかね？
はい…
しかしこの部屋暑いな…
確かに…暖房が効き過ぎですね…
まあ遺体の死亡推定時刻をズラす為なら…

===Page 64===
この遺体がある寝室も…
ガンガンに暖房をかけてるはずだが…
ここは窓が開きっ放しで逆に寒いくらいだし…
で？ 本当にその窓から誰かが逃げるのを見たんだな？
はい！この目でしっかりと‼
そーいえばこの扉を開けた時ビュ――っと風が通り過ぎたよ！
風が？
それは自分が入り口の扉を開けていたからだと…もしも不審者が部屋から出て来たらビデオカメラで撮ろうと思って…
何で閉めなかったんだね？
逃げられてしまうじゃないか‼
逃がさないと襲われてしまうじゃないですか‼
確かに…
やばい尿意が…
そうか！その風でグラスが床に…
いや…その寝室の扉を開ける前にもう落ちていたようなのて…

===Page 65===
うん！
なぁコナン君？遺体を見つけた時あのボーイさんもいたのか？
最初、小五郎おじさんと古栗さんとボクの3人で来たんだけど呼び鈴鳴らしても返事がなくて…
古栗さんが自分の携帯に堀田さんからメールが１時間前に来てるのに気づいて…
メール見てたら…
ううん
「殺される助けて」って書いてあったから古栗さんが部屋の鍵を開けてもらう為にボーイさんを呼んだんだよ！
ボーイさんはすぐに開けてくれたのか？
開けようとしたら古栗さんの携帯が鳴って堀田さんからの電話かと思ったら…
間違い電話だったみたいでそれから鍵を開けたんだよー
差出人：捉田気"殺される助けて
どう？わかりやす！伝えられた？誰かさんに！
だから誰かさんって誰だよー…
ぁ、ああ…
ねぇ！ベランダの窓の上の方が見たいんだけど…
よっと！

===Page 66===
どうだい？コナン君！
ちょっとベタベタしてるよ…
コラコラ何やってんだ‼
出て行きなさい‼
何かが貼ってあったみたい
-ったく！
―って事は…
窓に何か貼ってて扉を開けたら風て吹っ飛ぶようにしてたんじゃないか？
空気は温かい方から冷たい方へ流れるからさ！
でも、何かを貼ってたとしても風だけじゃうまくはがれないと思うし…
たとえはがれたとしても吹っ飛んだ何かがどこかに落ちてるはずだけど…
まあ…
どのみち犯人は…
あの古栗さんで…
決まりだろうけど…

===Page 67===
うわっ‼
何だこりゃ⁉
な、何か見つけたのかね⁉毛利君‼
あ、いや…用を足そうとトイレに入ったら…
便器のフタが勝手に開いてビックリして…
――ったく現場のトイレを勝手に…
最近はこーいうの多いですよ？
センサーが付いてて…
近づいたら自動的に開くんです！
‼
そうか！
そういう事か‼
ねぇ世良の姉ちゃん…
え？届けるって何を？
おじさんこっちこっち！
あん？

===Page 68===
アレなんだけど…
死体がどうかしたか？
ほひ恋
よーし！麻酔銃で眠らせて…
眠りの小五郎準備OK！
世良がいるから…
後は、蝶ネクタイ型変声機で…
おっちゃんの声を使ってうまくごまかせば…
ちょっとゃベーけど…
じ
―ってあれ？
へんせい変声機ねぇじゃねーか！

===Page 69===
FILE.5
5おに鈉りに繋が如く

===Page 70===
ヤベェ…
いいロロ
蝶ネクタイ型変声機…
どこかに落としちまった‼
あれがないと眠りの小五郎の推理ショーができねえじねーか！
もうスタンバイOKなのに…
用柳君…そのポーズはまさか…
事件が解けたんですね‼
も、毛利さん？
本当に寝てるんじゃないか？
か、考え事してるだけじゃないかなぁ？
こんな事件世良なら解けるのに…
うん！わかった！
ーって…
世良は古栗さんの車の事を知らねぇからな…
え？

===Page 71===
助けてあげよっか？
困ってるんだろ？
ベ、ベ、別に困ってないけど…
小五郎さんはどうだ？
困ってないか？
おいおい返事しろよー…
ホントに寝てるみたいだぞー…
わっちょっ…
眠りとは…
周期的に繰り返す意識を喪失する生理的な状態の事…
お、おっちゃんの声…
つまり人間は睡眠中に喋る事はほぼ不可能…
く、首の後ろに…
スマホ！
い…
もちろん寝言という例外もあるが…
一体どこから…

===Page 72===
諸君には今の私のこの言葉が…
筋の通らぬたわけた寝言に聞こえはしまい…
まぁ、このくだらん事件の真相を見抜いた探偵の言葉として…
オォー！やっぱり解けたんですね‼
しかしいつもと口調が…
拝聴願おうか…
そ、そうか！オレの変声機を使ってカーテンの後ろから…
くそっ！
シー
邪魔しちゃダメ…

===Page 73===
長話は好きてはないので結論から言うぞ…
霊魂探偵・堀田某をベッドで刺殺し…
私とこの部屋を訪れた際にあたかも殺人犯が逃走したかのように見せかけたのは…
古栗というTVディレクターだ！
ええっ⁉
し、しかし君は言ってたじゃないか！入り口の扉を開けた途端にワイングラスや皿が床に落ち…
そのこぼれたワインを踏んだ跡を辿って奥の寝室の扉を開けたら誰かが窓から逃げるのが見えたって！
確かにその時下の階で改修工事をしていて少し揺れたかもしれんが食器が落ちる確率は半々でトリックには使いづらいと…
100%だ！落ちない可能性は万に一つもない…
ま、万に一つもって…
あのー…ワイングラスとワインボトルと皿と塩をお持ちしました…
捜査に使うとかで毛利探偵が…

===Page 74===
まずは机の上の落ちるか落ちないかのギリギリの位置に皿を置き…
その皿の横に塩を大量に盛れ！
ふーっ
盛るのは机の中央側…
その塩の上にワイングラスを立てろ…
皿の方に傾くように…
立ったら吹いて塩を飛ばせ…
倒れない
すごい‼
た、立ってる…
そう…グラスを立たせているのは少量の塩粒だけだという事だ…
後は、グラスの底にくっつくようにボトルを立て…
ドンと机を揺らせばバランスを崩し…
グラスはボトルに遮られて否が応でも皿の方に倒れ…

===Page 75===
皿と共に床に落ちるという流れだ…
その落下位置にあらかじめ割れた皿やグラスを置いておけば…
落ちて当たった衝撃で割れて音もするし…
ワインもこぼしておきそのワインを踏んだ足跡を寝室につなげておけば…
犯人が慌てて寝室に逃げ込んだように見せかけられる…
さらに、この部屋の暖房を強くし寝室との温度差を作ったのは…
寝室の扉を開けた時に風を通り抜けさせて…机に残った小さな塩粒の山を崩す為だ…
たとえ少量でもグラスの底の跡が残ったその塩の山を後で警察に見つけられたら…
トリックがバレかねないと危惧してな…
そ、そうか！その風を使って…
寝室の窓枠に貼っておいた何かを吹っ飛ばし、
誰かが逃げたように錯覚させたんですね‼

===Page 76===
バ、バカ…
馬鹿かお前は…
想像してみろ！風だけで窓枠に貼った何かがきれいにはがれて吹っ飛ぶわけがなかろう‼
仮にはがれたとしても吹っ飛んだ何かが誰の目にも触れずに消え失せたとでも言うのか？
じゃあどうやって？
細い釣り糸を扉に付けていたのだよ…
私が扉を開けたら外れるように細工をして…
つまり寝室の窓枠にカーテンと同じ色の布を貼っておき、その釣り糸を通してテープで固定し…
その通した釣り糸の先に重りを付けて…
ベランダの手スリから外に垂らせば…
扉を開けて釣り糸が外れれば…
貼ってあった布が重りではがれて落下し…あたかも誰かがベランダを横切って逃げたと錯覚させるくだらんトリックだ！
でもさ、その落ちた布…誰かに見つかっちゃうんじゃないか？
真純…お前は見てないだろうが…
真純？

===Page 77===
古栗はベランダの真下に自分の車を停めていたのだ…
屋根が開閉するオープンカーをな！
開閉するスイッチは業者に頼めば簡単に車のキーに付けてくれる…
そのボタンを押したままの状態でテープで固定し…
ベランダから垂らした重りに付けておけば…
布が車に落ちると同時に屋根が閉まり…
ちなみに、このトリックは改修工事が始まる午前9時丁度に私をこの部屋に入れなければ成立しない…9時1分前に自分の携帯が鳴るようにセットしたのはその為だ…ボーイがマスターキーで扉を開ける頃合を操作てきるからな…
奇妙な位置に停められた車だけが残るというワケだ！
被害者からの助けを請うメールを１時間前にしたのなら恐らく殺したのもその時間…
地震が多いこの国で、何時間もあの塩のトリックを放置しておくわけにはいかんからな…
…だとしたら彼の車の中にまだあるはずだよ…
トリックの重りや布はもちろん…
堀田某をメッタ刺しにした凶器や…
返り血まみれの衣服がな…

===Page 78===
あぁ…血みどろの服車のトランクにまだ入ってますよ…
妹の遺体を見せ物にしやがったあの男を殺したナイフと一緒に…
妹の遺体？
数年前ある山で妹は自殺をしたんです…
遺書には失恋のショックに耐えかねて首を吊ると書かれていたけど…
いくら捜しても遺体は見つからなかった…
…なのにTVの番組の中で堀田凱人はその山で…
「捜索中の人物とは別の死の臭いがする」って言い出して…土の中から妹の遺体を発見したんです…
この意味わかりますか⁉
あの男は首を吊った妹を発見したにもかかわらず警察に通報もせずに土に埋めたんだ‼
自分の霊力を信じさせる為の演出として‼
だ、だから…私は…私は…
…
あ…

===Page 79===
くっそー
隣の部屋に戻りやがったな…
さぁ…後は警察で…
報告しないと…
妹の墓に…
お前の死を辱めた男を懲らしめてやったって…
ま、まだだ…
え？

===Page 80===
な⁉
お、おい⁉
ゃべ‼
とな隣に⁉
な、何だお前…
どけぇ‼

===Page 81===
死んでる⁉
いや…急所を的確に突いて意識を刈り取っ
オレが駆けつける数秒の間に…
これをやったのは間違いなく…
シークレットサービス並みの早技で…
あの領域外の…
ママ⁉
え？
あ、いやコナン君…
大丈夫か？
ママ…
う、うん…
だと？

===Page 82===
しっかしさすがママだね！
コナン君の蝶ネクタイのメカ！
すぐに使いこなしちゃうなんてさ！
ああ…ダイヤルに印が付けられていたからな…あの探偵の声を頻繁に使っていたのだろう…
それにしても…あんな簡単な操作で色々な人物の声が自在に出せるとは…
様々な場面での使用が想像できて…
心が躍るな…
周
で？
心が躍るって顔してないけど…
堀田が入手した情報は何かわかったか？
連行される前に古栗って人が言ってたよ…
姿を消したボディーガードの浅香があの手鏡を持ってる所を見た人がいて…
浅香は女だって事を堀田がつかんだみたいだって…
羽田浩司の霊を呼び出して「女だ__っ女に殺されるー」って叫ぶつもりだったってね！
そんな事か…くだらん…
それより荷作りをしろ！根城を変える…
え？もう⁉せっかくコナン君にホテル教えられてラッキーって思ってたのに…

===Page 83===
暗がりに鬼を繋ぐが如く…
江戸川コナンに気を許すな…
う、うん…
10年前に会ったあのボウヤとはまるで別人なのだから…
浅香はボディーガードで…
女…
黒ずくめの組織の№2のラムだとしたら…
灰原が言ってた「女のような男」っていうのは「女だけど中身は男のように強い」って意味か？
17年前にボディーガードをやってたんなら…
もう結構いい年になってるはずだけど…
オレと同じ薬で中学生ぐらいまで年齢が巻き戻ったのなら…
疑わしいのは…
世良が「ママ」って呼んでた…

===Page 84===
この女…
何者なんだ？
おっ死んだらしいですぜ…
羽田浩司の事件を探ってた…
堀田凱人…
フン…
17年前にラムが抜かった仕事なんざ…
知った事か…
それより気がかりなのは眠りの小五郎だ…
今朝のその事件…奴がまた一枚嚙んでたらしいじゃねぇか…
暗がりに鬼を繋ぐが如く…
鬼だったとしたら眠ってる間に始末しねぇとな…

===Page 85===
愨降谷…
奴らに俺が公安だとバレた…
逃げ場はもう…
あの世しかないようだ…
じゃあな零…
裏切りには…
制裁をもって答える…
せい さ裏切りの制裁

===Page 86===
せい
FILE.Fう B重切りの制裁
だったよな？

===Page 87===
バーボン？
ちょっとバーボン？
え？
すみません…少し考え事をしていたもので…
あら…
らしくないわね…
「え？」じゃないわよ…
さっきの交差点右折しないと…
じゃあさっきの話聞いてなかったの？
聞いてましたよ…
ソレが公になる前に探りを入れて…必要とあらば潰せばいいんですよね？
相手は大物…
接近しにくいなら関係者に変装させてあげるけど？
いえ、ご心配なく…
相手の懐に入るアテならありますから…

===Page 88===
ーったく…
まぁまぁ…
何が悲しゅうて学校帰りの華のJKが…
留守中の推理オタクの家を掃除せにゃならんのよ？
すみませんねぇ…
申し訳ありません手伝って頂いて…1人で掃除するには広過ぎて…
いえ！お掃除好きなんで♡
園子…
そういえば世良真純さん…でしたっけ？
彼女は来なかったんですね…
ああ…世良ちゃんも誘ったんだけど…
何かまたホテルを引っ越すからバタバタしてるらしくて…
そーお？
でもホテル暮らしなんて憧れちゃうよ♡
ま、豪邸に住んでるお嬢様は、毎日がホテル暮らしみてえなもんだし…
その世良さんの周りに変わった人とか見かけませんてしたか？
変わった人？

===Page 89===
そう、例えば…
絶えず周囲を警戒し危険な相手なら瞬時に制圧する能力に長けた…
「浅香」という名の…
まぁ、そうは名乗っていないでしょうけど…
「アサカ」じゃないけどいるよ１人！
え？そんな人いた？
わたし専属のＳＰだし♡
あのねぇ…
……
わたしは変わった人じゃないでしょ？
そうそう「アサカ」っていえば…
ロックミュージシャンの波土禄道が今度出す新曲のタイトルが「アサカ」だよ！
何か、17年も前に作った曲にやっと歌詞つけて、今度のライブでお披露目するってさ！
17年前？
でもそのタイトルって変わってるんだよね？
変わってるとは？
アルファベット表記でネット発表されたんだけど…

===Page 90===
「アサカ」の「カ」の字が…
「KA」じゃなくて「CA」てさー…
KAが：
灵道５年振りの新曲
「ASACA4月のライブで初公開！
シーエーCA?
ASACA RUM
做て⁉
何で「KA」が「CA」なの⁉
さ、さぁ…
絶対何か理由があるはずだよ‼
思い当たらない⁉
そんなに知りたいなら本人に聞けば？

===Page 91===
今度ウチらその波土禄道のライブの前日のリハーサルを見学に行くから連れてってあげるよ…
少しぐらいならお話できるかもね！
ホ、ホント⁉
よろしければそのリハーサル私も見学してよろしいでしょうか？
え？昴さんも？
波土禄道の大ファンなので！
憋で♡
つい先週だけど…
ちなみに、ネットにそのタイトルが発表されたのはいつ頃ですか？
５年振りの新曲だからネットのニュースの上位になってて…
…となると…
もうすでに！
呶らの目にも…
触れてるってワケか…

===Page 92===
えぇっ⁉
リハーサルが見学できない⁉
マジでー？
ごめんなさいね…
実はまだ新曲の歌詞が完成してなくて…
ステージの上で誰もいない客席を眺めながら書くから2時間、1人にさせてくれって…
えんじようかな円城佳苗（40）波土のマネージャ
だからバックバンドの人達や他のスタッフさん達も夕食を食べにほとんど出払っちゃってて…
こういう事ってよくあるんですか？
へー…
ええタマに…ライブの直前に歌詞が出来てぶっつけ本番て歌った事も…
まぁ彼の好きにさせてあげましょう…

===Page 93===
彼にとって今回のライブが…
最後のようですから…
さ、最後って…
波土さんが引退するって噂マジだったの⁉
えぇ…何度も止めたんだが…
明日のライブのラストてファンに伝えるそうだ…
でかっ‼
なら話はついたんですかい？
ん？
せ おく布施憶康(58)レコード会社社長がいしやしやち
契約期間中に引退するなんてもっての外…
どうしてもというのなら裁判沙汰にして法外な違約金をふんだくってやるって…
息巻いてたというのに…
梶谷宏和（51）雑誌記者
まぁ、引退するのは他のレコード会社に移籍する為の口実だろうって憶測も飛んでましたしねぇ…
何だアンタ⁉どこから入った⁉
入り口からですよ…
スタッフの1人に金を握らせてこのスタッフジャンパーを手に入れてね…

===Page 94===
そうそう美人マネージャーさん？
あんたの方の話も決着したんですかい？
は、話って？
新曲のタイトルになってる「ASACA」
実はアレ…波土の新しい女の名前だって噂になってますぜ？
んで、長年の浮気相手だったアンタがブチ切れて…
あんな曲出すなって波土と大喧嘩したとか…
だ、誰がそんな事…
あ、あんただって波土が音楽活動を休止するって記事を他誌にスッパ抜かれて編集長に大目玉くらったそうじゃない‼
15年も波土に張り付いてて何やってんだってね‼
だからスタッフのフリまでして…
乗り込んで来たんじゃねぇか…
波土が辞めちまう前に…
逆転のでっけー花火を打ち上げてやろうってね…

===Page 95===
そこの君達！この人部外者だからつまみ出して！
え？
お、おいせっかく金出して入ったんだから少しは取材させろよ‼
おいって‼
じゃあウチらも帰ろっか？
そだね…明日、学校だし…
その方がいいかも…
リハーサルいつ始まるかわからないから…
ですね…
でも最後のライブのリハーサルなら見た方がいいのでは？
え？帰っちゃうの⁉
昴さんには悪いですけど…
ウチらそんなにファンじゃないから…
え？
では、ここに来ようと言い出したのは…
僕ですよ…

===Page 96===
ポアロの店で僕が波土さんの大ファンだと話したらリハーサルを見られるように園子さんが手配してくれたんてす…
彼の所属するレコード会社に出資してるのが偶然、園子さんの鈴木財閥だったらしくて…
あれ？ 梓さんも来たんですか？
ポアロじゃ興味なさそうにしてたのに…
お店じゃ隠してたけど私も大ファンなのー
でね、お店のシフトを終えてここへ向かう安室さんのアトをつけて来ちゃったってワケ！
驚きましたよ！ここへ入ろうとしたら、彼女に呼び止められて…
まあスタッフに事情を話してなんとか入れてもらいましたけど…
驚いたといえばあなたも来ていたんですね？
沖矢昴さん…

===Page 97===
先日はどうも…
僕の事覚えてますか？
えーっとあなたは確か…
宅配業者の方ですよね？
え、ええ…
まぁ…
？
ん？
んじゃ後は大ファン3人でごゆっくり…
ホラ、コナン君も帰るよ！
ねぇ梓姉ちゃん！
あ、ちょっ…
波土さんを好きになったのってやっぱギターが上手なトコだよね？
梓姉ちゃんもギターすっごく上手だし！
ええもちろんそうよ！
あれ？梓さんってギター触った事もないって言ってませんてした？
ホラ！この前ウチらのバンドに誘った時に…
あの時は女子高生のバンドに入るのが恥ずかしくて思わず…
ゴメンね！
やっぱりコイッ…
ぁ、ああ…

===Page 98===
ベルモット‼
…だとしたら昴さんを早く引き上げさせねぇと…
中身が赤井さんだとバレたら…
やはり波土のベスト１は『血の箒星』ですよね？
いえいえ僕は『雪の堕天使』の方が…
―って談笑してるし…
？
ねぇねぇ昴さん…
ヤバイよ…早くここから離れないと…
虎穴に入らずんば虎子を得ずだが…
うん！
退くも勇気という事か…

===Page 99===
君あ
消防査察に来ましたーー
設備を確認しますねー！
君め
ま…
まだ中には…
よっと…
「えっ…
⁉

===Page 100===
す

===Page 101===
FILE.7裏切りの行方

===Page 102===
は、波土さんが首を…
ぁ、ちょっ…
コナン君⁉

===Page 103===
ダメよエンジェル…貴方は入ってはダメ…
この血塗られたステージには相応しくないわ…
ェ、エンジェル？
ぁホラ！蘭ちゃんって天真爛漫だし♡
天使ん…ってタジャレ？
とにかく事件の捜査は…
彼らに任せましょ…
組織随一の洞察力の持ち主である…
バーボンと…
薬で幼児化した高校生探偵…
エ藤新一と…
そしてあともう１人…
誰？

===Page 104===
複数犯でしょうか？
これが1人の人間の仕業だとしたら…
途方もない怪力の持ち主だ…
そう思いませんか？沖矢さん…
いえいえ…
先日あなたにお会いした時、卓越した推理力を持たれているとお見うけしましたけど…
ミステリー好きのただの大学院生ですよ…
ん？
ロープに何かをねじ込んだような…
穴が…

===Page 105===
ステージのソデに…
パイプイスとロープと工具箱…
切り口からすると、首を吊らせたロープの余りだろうけど…
一体何でこんな所に…
あれ？
何だ？このヒモ…タコ糸か？
上の座席までつながってる…
何だ？
タコ糸の先に…
野球のボール？

===Page 106===
ホー…
殺されたのはミュージシャンの波土禄道さん39歳…
それで？死亡推定時刻は？
死斑や死後硬直…
明日、ここでライブを演る予定だったそうです…
瞳孔の散大具合からすると…
死後１時間から2時間って所でしょうか…
マネージャーの話によると２時間ぐらい前から波土さんは１人でこの会場に籠って作詞をしていたそうなので…
その間に誰かがこの会場へ入り被害者の首を吊り上げて殺害したというわけか…
スポットライトが取り付けられたあの鉄のバーにロープを渡して…
まぁどーせ…
重い緞帳を動かす機械を使って吊り上げたんだろうがな…
それはないと思いますよ？

===Page 107===
緞帳を動かす特殊設備のある部屋は鍵がかかっていて…
犯行当時その鍵を持っていたスタッフは少し早い夕食を食べに出払っていたそうですから…
じゃあ機械を使わずに吊り上げたんですか？
ええ…恐らく複数の人間て…
たとえ太った人が体重をかけて吊り上げたとしても…
1人で客席につなぐのはかなり厳しいですから…
あのバーに滑車でも付いていない限り…
１人では、ほぼ不可能でしょう…
あと気になるのはステージのソデに置かれていたパイプイスと余ったロープと工具箱…
それとロープの結び目近くに残された奇妙な穴…
タコ糸が付いた野球のボールも客席の途中に落ちてたよ！
ココナン君？君もいたのかい⁉
とにかくここにいるスタッフに話を聞いてみるか…
…にしても入れ替わり立ち替わりよくもまぁ毎度毎度探偵が…
え、ええ…コナン君は皆勤賞みたいてすけど…

===Page 108===
―…えーこの東都ホールの建物内にいたスタッフの話をまとめると…
死亡推定時刻の午後４時半から５時半の間に長時間姿が確認されていないのは…
布施さんと円城さんの2人だけのようですね…
ちょっとちょっと待ってくださいよ‼
言ったでしょ？私は今朝からおなかを壊し気味てここのトイレに籠っていただけだと…
布施憶康(58)ンコード会社社長
わ、私もホール内を駆け回って…
スタッフに指示を出してましたから…
いうか？円城佳苗(40)波土のマネージャー
波土のリハーサルを見学したいっていうこの人達の事を…
スタッフに伝えないといけませんでしたし…
ちなみに、遺体の第一発見者は消防査察に来た消防官だそうてす…
ああ、大きなイベント前に消防設備を点検するっていうアレか…

===Page 109===
怪しいのなら彼だってそうじゃないか？
スタッフジャンパーを金で買ってここに潜り込んだあの雑誌記者ですよ‼
おい離せよ‼
波土が殺されたんだろ⁉
写真ぐらい撮らせろよ‼
かじゃひろか梶谷宏和(51)雑誌記者
ああ…間違いねぇよ…
俺がスタッフからジャンパーを買ってこのホールに入ったのは…
午後5時半前…5時20分頃だよ！
ウソだと思ったらジャンパーを売ったスタッフに聞いてみろよ‼
…だとしたら妙ですね…
円城さんの姿が確認されていないのは4時半から4時50分で布施さんは5時から5時15分頃ですから…
3人の内の誰かと誰かが共謀して被害者の首を吊らすのは無理か…
ねぇ！

===Page 110===
３人の中で野球やってた人っている？
ちょっとコナン君⁉
こんな時に何聞いてんのよ⁉
私は大学までラグビーをやっていたが…
わ、私は中学の頃テニスを少し…
俺は、登山部の幽霊部員だったけど…
野球なら…
波土が高校までやってたよ…
強肩の外野手でもう少しで甲子園ってトコまで行ったらしいぜ？
でも何でそんな事をこの少年は…
あ、いえ現場から野球のボールが見つかったので…
さすが元カノ…詳しいねぇ…
そのボールなら多分…高校を卒業する時に野球部のみんなからもらったボールだと思います…
「ミュージシャン頑張れ」ってメッセージが入ってて波土はいつも持っていましたから…
その頃から波土がデビューして売れるまで付き合っていたんだよな？
3K枣突野苡郑

===Page 111===
んで、この美人マネージャーに横恋慕して見事にフラれたのが…
何年も前の話を…
いいじゃねぇか…
ところで…
その社長さんってわけだ…
波土さんの携帯電話、どこにあるか知りませんか？
彼の控え室にも荷物の中にも見当たらなくて…
携帯なら波土はいつも胸のポケットに入れてましたけど…
胸のポケットに携带…
携带…
けいたい携帯…
おいスコッチ⁉

===Page 112===
しっかりしろスコッチ‼
スコッチ⁉
くそっ！
心識の鼓動を聞いても無駄だ…
死んでるよ…
拳銃で心臓を…
ブチ抜いてやったからな…
ライ…貴様…
聞いてないのか？
そいつは日本の公安の犬だぞ…
残念なのは…
奴の胸のポケットに入った携帯ごとブチ抜いてしまった事…
お陰でそいつの身元はわからずじまい…
幽霊を殺したようで気味が悪いぜ…
安室さん…
安室さん？

===Page 113===
あ、
安室透さん？
はい？
これにあなたの名前と…
「ゴメンな」の文字を…
えーっと…
どうして？
聞いてなかったんですか？
波土さんの胸のポケットにこの紙が入っていたんです…
もしかしたら犯人が携帯を抜いた代わりに入れた紙かもしれないので…
筆跡鑑定をやる為にホール内の皆さんに書いてもらおうかと…
そういう事なら…
もちろんあなた方もお願いしますね！
……
いな
ねぇコナン君？梓さんの苗字って何だっけ？
榎本だけど…
何で？

===Page 114===
ありがと♡
梓さんも字を…
はーい！
……
ベルモット…
オレが変装に気づいた事をわかってるのに堂々と…
エンジェル…
エンジェル…
蘭達を巻き込まない為に、オレが騒ぎ立てないのを見越してやがるな…
この呼ばれ方…
どこかで…

===Page 115===
では次円城さん…
お願いします！
よく知ってましたね…
梓さんの苗字…
事前に言っておいてくれたらもっと詳しい情報を教えられたのに何で急に梓さんに変装して来たんです？
未発表の歌詞の内容を調べる事ぐらい僕１人でできましたよ…
ねぇ、それより…
あなたが彼女達と共にここへ来るって聞いて不安になったのよ…
私との約束を守ってくれるかどうかがね…
ああ…何があってもあの2人に危害は加えないっていうアレですね？
彼…
何者なの？
沖矢昴っていう東都大学の大学院生で…
住んでいるのは阿笠という博士の家の隣の…
‼

===Page 116===
はいどーも…
左利きなんですね？
沖矢昴ゴメンな
ええまぁ…
いけませんか？
いえいえ…
この前お会いした時は右手でマスクを取られていたので…
右利きかなぁと…
そうでしたか？
まぁ気にしないでください…
殺したい程憎んでいる男が…
左利きなだけですから…

===Page 117===
FLE.B
ほと さうら裏切りの矛先

===Page 118===
何⁉
紙に書いてあった文字は、被害者波土禄道本人の文字だった⁉
じゃあ被害者は、自分で「ゴメンな」と書いた紙を胸のポケットに入れていたという事かね？
は、はい…
鑑識さんの話だと、紙は、被害者が歌詞を書く時に使っていたメモ帳の一枚で…
そのメモ帳に書かれていた他の歌詞の字と一致したそうです…
hx
まず間違いないかと…
まぁ…さっき皆さんに書いてもらった文字とは、まだ照合していないそうですが…
ウームとなると…
被害者は誰かに負い目を感じていて…
それが殺人の動機になった可能性が高いな…
その負い目に関して何か心当たりはないのかね？
負い目はよくわかりませんけど…引け目なら…

===Page 119===
「自分は親しみにくい顔だから他のイケメンミュージシャンと差を詰めるのに苦労する」って…
波土はよくもらしてましたから…
ホー…
「まあ、気にするな」と私は彼に言ってましたよ…
えんいうか円城佳苗（40）波土のマネージャ」
君の近寄り難いその雰囲気も…
魅力の一つだってね…
そーいえば波土さんって最近イメージ変わったよね？
うん…何か前よりソフトになった感じ…
……
変わったってどの辺が？
うーんなんとなく印象が…
顔かなぁ？
せおくや布施憶康(58)レコード会社社長やしや
そういやぁ波土が整形したって噂もあったねぇ…
もっともそいつは波土が高校を卒業した頃の話…だったかな？
前にも言ったでしょ？そんなのデマだって！
g

===Page 120===
だってその頃はお金がなくて私も彼も毎日のように運送会社でバイトして…
ミュージシャンを続けるお金を稼いでたんだから‼
…なのに波土は苦労を共にしたアンタを捨てて別の女と結婚しちまったんだよなぁ？
確か結婚したのは16年前…んで今回発表する予定だった「ASACA」が作曲されたのが17年前…
歌詞も付けずに17年間放っておいた訳…
何かあるんじゃねぇのか？
おい君⁉もうよさないか‼
社長さん…アンタも何か知ってんだろ？
前のライブの後波土がアンタに食ってかかってたそうじゃねぇか…
「17年間なぜそれを黙ってた」って…
そしてそのゴタゴタの後急に波土は新曲「ASACA」を出すと発表した…
何かあるとしか思えないがねぇ…
それは本当ですか？
ぁ、いや…
彼がウチのレコード会社の所属になったのが17年前なんですが…
「君をウチでデビューさせた本当の理由は…
じ、実は私がこの円城さんに一目惚れして言い寄る為だった」と冗談まじりに彼に話したんてす…

===Page 121===
そうしたら彼が予想以上に怒り出したんです…それが本当なら引退するって…
なるほど…
し、しかし波土さんが殺される動機には、ならなさそうですね…
そりゃそうですよ…そのモメ事があった後は彼も気を鎮めて下山してましたから…
下山？
彼も私も登山が趣味でねぇ…ライブの後は夜中から山を登り始めて…
山頂で朝日を眺めながら淹れたてのコーヒーを味わうのがルーティーンだったんです…
デビュー前もそうだったと彼は言ってたが…
ええ…さすがに山は登りませんでしたけど…
徹夜で作曲した後はよく朝からやってるカフェでコーヒーを…
登山といえばあなたも登山部だったそうですが…
言っただろ？幽霊部員だったって…だからザイルの結び方も知らねぇよ…
登山家ならロープの扱いに慣れていそうだが…
今回の犯行は無理そうですね…
おい、どういう事だ？波土はロープで殺されたのか？
ええ…ステージて肩からギターをかけたまま首をロープで3m近く吊り上げられて…
だったら熱狂的なファンの仕業かもしれねぇぞ？

===Page 122===
…
波土は、ブログでよく「死ぬ時は、ステージの上で果てたい」って呟いていたからよ…
ファンがその望みを叶えたんじゃねぇか？
ホーブログでそんな
事を…？
ものの例えですよ…
それだけ音楽に真剣に取り組んでたって事です！
あ…
まあ、そういう事なら俺は帰らせてもらうぜ？
ちょっと…
だってよー波土は、３ｍ近く吊り上げられていたんだろ？
なのに、容疑者である俺達３人のアリバイのない時間が重なっていないのなら…誰かと誰かが協力してやらかした可能性はゼロ…
誰にも出来ねぇ不可能犯罪なんだからよ‼
………
無理だ…
不可能だよ…

===Page 123===
諦めろスコッチ…
………
あの時、アイツの右手は血まみれだったのに…
親指の先と手の甲には血が付いてなかった…
つまりアイツが自分で引き金に親指をかけ…
自分を撃ったという事…
アイツに自分の拳銃を渡し…そうさせたのは赤井秀一…
気味が悪いぜ…
あれ程の男なら自決させない道をいくらでも選択出来ただろうに…

===Page 124===
ねぇ何なの？
え？
さっきからあの男を睨んてるけど何かあるの？
ぁ、いえ…
どーでもいいけど早くこの殺し…解決してくれない？
変装したままここに長居するのは危険なんだから…
ですよね…
おい！帰らせろよ‼
編集部に早く戻ってこの事件の記事を書かなきゃならねぇんだからよ‼
その前にそのカバンの中身を…
離せ！商売道具に触るんじゃねぇ‼
離せって言ってんだろ⁉

===Page 125===
おわっ
あ…
お、俺のせいじゃねぇぞ…
痛たた…
この刑事がよォ…
しょ、
証拠品が…
拾うの手伝います…
す、すみません…
ん？
車の免許証…
波土さんのか…
Irr ee-a-2118 H31
確かに…近寄り難いオーラ出てるな…
環提再弹黙
公安委員会東京都

===Page 126===
………
はい！
これで全部ね！
ありがとう！
おや？
カバンの中にデジカメが入っているようだが…
8触るなよ‼
撮った写真を確認しても構いませんな？
……
か…
勝手にしやがれ…
なるほど…

===Page 127===
ホールに入る波土さんを隠し撮りしていたが…
波土さんに見つかり…
カメラを取り上げられそうになった…
そういう事ですな？
ぁ、ああ…
まぁ…
その時…彼は何と？
別に…「勝手に撮るな」と言われただけで…
警部‼
そのイザコザを見ていた人がいて…
波土さんはすごい剣幕で「今度俺に近づいたらブッ殺してやる」って怒鳴っていたそうです！
あ…
…なのにアンタはスタッフジャンパーを手に入れてここへ入ったというわけか…
し、仕事だからしゃーねぇだろ⁉
い、いつも波土に張り付いてたから煙たがられてただけだしよ…
それと…

===Page 128===
明日のライブで波土さんのバックで演奏する予定だったバンドのメンバーの1人が…
ついさっきファミレスで食事していた所を麻薬取締官に逮捕されたそうです！
覚醒剤所持の現行犯で…
じゃあまさか被害者も麻薬を？
何⁉
それはまだわかりませんが…
本当なら明日のライブの直後に…
ここへ踏み込む予定だったそうですから…
この殺しと何か関係があるかもしれんな…
ねぇねぇ鑑識さん！
ん？
…とか落ちてなかった？
片方だけ…
梓姉ちゃん片方だけ落としちゃったみたいなんだけど…
落とした？

===Page 129===
‼
いや…そんな物はステージの周りには落ちてなかったよ…
たとえば針金とか…
軍手とか…
じゃあなくなった物は？
あ、ああ…スタッフがステージのソデに置いてた工具箱の中から…
その2つがなくなってるらしいよ…
じゃあさ…工具箱の横に立ててあったパイプイスもスタッフさんがそこに置いたの？

===Page 130===
いや、休憩用のパイプイスだからもっと奥に置いてあったらしいんだけど…
………
おい！この機材このまま持ち帰るみたいだぞ？
IRNESTIGATION
何かライブは中止になったって…
何だよ…せっかくほどいたのに…
結び直しかよ？
…
あのーそのパイプイスも
調べたんですよね？
いや、指紋とかはまだ…
でも、妙な場所に置いてあったので一応持ち帰って調べようと…
別の鑑識官がマイクスタンドと一緒に…
すみません…
ちょっと座面の裏を…
え？

===Page 131===
やはり…
そういう事か…
あのーもういいですか？
ぁ、はい…
すみませーん通ります…
どいてくださーい…
どいて…
どいてくださいねー…
どいて…
死にたくなければ早く…
さあどきなさいその茶髪の子から…
さあ早く…

===Page 132===
ーブーーーエンジェMove it,Angel!!(どいてエンジェル!!)
そうだ…あの時コナン君と哀ちゃんを誘拐しようとした…
怪しい女の人がわたしの事をそう呼んでた…
顔は見てないけど…
でも何であの女の人と同じ呼び方を…
梓さんが…
どうして？

===Page 133===
しんそ
FILE.9うら裏切りの真相

===Page 134===
わ、わかった⁉
犯人が被害者を吊り上げたトリックが⁉
本当かね⁉
ええ多分…
ししかし…
被害者の波土さんは3m近く吊り上げられていて…
そのロープの先は客席に結び付けられていたんですよ？
しかも犯行時刻にアリバイがないのはこの円城さんと布施さんと梶谷さんの3人ですが…
アリバイのない時間は、3人共重なっていなくて共犯は不可能…
なのにどうやって3mも…
被害者をイスに座らせていたのなら吊るのは約2m…
実際にやってみましょう…
もう鑑識さんに新しいロープを用意してもらい…
準備してもらっていますから…

===Page 135===
――っとまあ一応…
スポットライトが付いたバーにロープを渡し…
そのロープの片方をイスに座った高木君の体に結び付けたが…
本当に人間１人の力で吊り上げられるのかね？
まずはステージの上で上から垂れてるロープを、こういう風に輪を作りながら持ち…
下の輪を上の輪に手前からくぐらせるように2回巻きつけ…
もちろん！
下側の輪をねじりながらその輪の中に…
輪より下に垂れているロープの途中の部分をこう通して…
できた大きな輪の先を2mぐらい下の客席のテスリにひっかけます…こんな具合に…
次に輪ではない方のロープをテスリの内側にひっかけるように通して…
再びさっきと同じ輪を作りロープの途中を通して…

===Page 136===
できた大きな輪とロープを…
ひっかけて…
今度は4mぐらい離れた席のテスリに…
もう一度同じ輪を作ってロープの途中を通し…
できた大きな輪だけを持って…
今度は8mぐらい離れた席の…
テスリにひっかければ…
後は３番目に作った小さな輪の所へ戻り…
余ったロープを引くだけ…
じゃあ一番非力そうな園子さん…引いてくれますか？
わ、わたし⁉
いいけど…
どーせわたしじゃ持ち上がら…

===Page 137===
何で⁉
わわわっ⁉
8
ウソ…
ですよね？沖矢さん…
ええ…ロープの途中に作った小さな輪が滑車の役目を果たし…
１つの輪ごとに2倍、4倍、8倍の力でロープを引く事がてきるんです…
実際には滑車ではなくロープの輪ですから摩擦の影響で8倍とはいきませんが…軽くて滑りのいいロープを使えば園子さんでも高木刑事を吊り上げられる…
なお、これは「輸送結び」といい、運送業者が積み荷を固定する時に使うロープの結び方…
つまり波土さんを吊り上げた犯人として一番疑わしいのは…
若い頃運送業者でバイトをしていたという…

===Page 138===
波土さんのマネージャーの円城佳苗さん…
あなただという事になりますが…
し、しかし吊り上げたはいいが、どうやってロープを客席に結んだんだね？
それは簡単ですよ！
吊り上げた後ロープの先を近くの客席に縛って一旦固定し…
上から来ているロープのこの辺に針金をねじ込み…
その針金で上から来ているロープを固定してしまえば…
後は、余分なロープをほどき客席に結び直して針金を抜くだけ…
その「輸送結び」のいい所はどこにも結び目を作らないのでほどきやすい点なんですが…
真新しいロープならそれをやった跡がロープに残ってしまう。
だからロープを客席に結び直した後余ったロープを工具箱に入っていたカッターナイフで切り…そのロープを束ねて…

===Page 139===
ステージのソデに工具箱と一緒に置いたんですよね？
円城さん？
……
おいおいいくら彼女が昔そういうバイトをやってたからって…
それだけで彼女を犯人と決めつけるのは…
足の大きさだよ！
あ、足⁉
運送業者の人ってロープを…
こうやって腕にクルクル巻いて…
束ねるけど…
これの内側って大体束ねた人の足の大きさぐらいなんだ！
ヒジから手首までの長さがその人の足の大きさだから！
現場にあったロープも蘭姉ちゃんの足の大きさぐらいで束ねられてたからさ…
そ、そうだとしても…
だから小柄なマネージャーさんが束ねたロープなんじゃないかなーって思ったんだ！
それも誰かが彼女に罪を着せる為にワザと…

===Page 140===
サークルレンズ…
え、ええ…
マネージャーさんなら気づいてるよね？波土さんが瞳を大きくする為にサークルレンズしてたの…
波土さんの免許証の写真と…
今日、雑誌記者のオジさんが撮った写真を比べたらボクにもわかったよ！
そしてその片方のレンズが…
え？
マネージャーさんの背中に付いてるって事もね？
彼を吊り上げた時に…
運悪くあなたの服に落ちたんでしょうな…
さぁ証拠は十分だ！後は署の方で…
………
おい待ってくれ！
どうしてあなたが波土を⁉
17年間支え続けた彼を何で殺さなきゃならなかったんだ⁉
それはいくら聞いても答えられませんよ…

===Page 141===
なぜなら彼女は彼を…
殺していないんですから…
えぇっ⁉
もう片方のサークルレンズどこにあったと思います？
ステージのソデに放置されていたパイプイスの座面の裏てす…
つまり吊られた彼の足元にそのイスは倒れていたという事…
さらに付け加えればタコ糸が結び付けられた野球のボール…
あれはタコ糸のもう片方の先をロープの先端に結び…
ボールを投げて天井のバーに、まずは、タコ糸を通し…
そのタコ糸を引っ張ってロープをバーに渡す為に使った物…
失礼てすが円城さんがあのバーを越す程ボールを高く投げられるとは思えません…
高校時代野球部で強肩だった波土さんなら別ですが…
そして波土さんの胸のポケットに入っていた波土さん直筆の「ゴメンな」の文字…
もうおわかりですよね？
ま、まさか彼は自分で…
コメンな

===Page 142===
そう…彼は自分で首を吊り…
それを見つけた彼女が彼を高く吊り上げ殺人に偽装したというわけです…
なぜそうしたかはわかりかねますが…
不可能犯罪にしたのは誰にも罪を着せたくなかったから…
ですよね？
おい⁉ 何で自殺を隠した⁉やっぱり17年前に何かあったんだろ⁉
まさか彼はこの前話したあの事を気に病んで…
あの事？
実は17年前彼女は波土の子をおなかに宿していて…
ふ布施さん⁉
生まれて来る子の為だといってデビューしたての波土は…
スタジオに籠って作曲し続けていました…連日の徹夜で死んでしまうと思うぐらいに…
そんな時、「もう止めさせて」と駆けつけた彼女がスタジオの前で倒れ…
おなかの子は流産…
そして病院のベッドの上で彼女に頼まれたんです…
「この事は波土には黙っていてくれ」とね…

===Page 143===
なるほど…その時生まれて来る子供の為に作った曲が「ASACA」だったから…
歌詞が付けられず17年間お蔵入りになっていて…
その事情を知った彼は自分のせいで亡くなった子供の為に歌詞を書き新曲として発表しようとしたが…
どうしても書けずに「ゴメンな」というメッセージを遺して死を選んだという事ですか…
フンバカな男だ…
しかし何で殺人に見せかける必要が…？
…自殺したとわかったら、その訳を探られるでしょ？元カノの子供のせいで彼が自殺したなんて彼の家族に知られたら申し訳ないと思って…
だ、だから死ぬ直前は彼が送って来た「あばよ」っていうメールの送信履歴が入った彼の携帯を…ポケットから抜き取って彼を天高く…
お願い‼この事は記事にはしないで‼
頼まれたって書かねぇよ！
ロックンローラーに浪花節は…
似合わねぇからな…

===Page 144===
あのマネージャーさんどんな罪に問われるの？
でも結局わからずじまいよね？
何でアサカのカが「ＣＡ」だったのか…
ああそれなら波土に聞いた事があるよ…
まぁ死体損壊罪だが情状酌量で執行猶予となるだろうな…
妊娠の事を徹夜明けの「朝、カフェ」で聞いたから…
๛
女の子なら「朝香」！アルファベットで書くなら「Cafe」の「Ca」を取って「ASACA」ってね…
そっか！納得！
でも、そんな話を聞かされる程の大親友のあなたが…
手の平を返して彼の引退を後押しするとは…もしかして先程、麻薬で逮捕された彼のバックバンドの事を知っていたのでは？
そ、そんな事は…
あら…さすが耳が早いわね…
さすが…
さすが…
さすがだなスコッチ…
もうネットに速報が流れてますよ…

===Page 145===
俺に投げ飛ばされるフリをして俺の拳銃を抜き取るとは…
命乞いをするわけではないが…
俺を撃つ前に話を聞いてみる気はないか？
け、拳銃は…お前を撃つ為に抜いたんじゃない…
こうする…
為だ‼
無理だ…
リボルバーのシリンダーをつかまれたら…
人間の力で引き金を引くのは不可能だよ…

===Page 146===
自殺は諦めろスコッチ…
お前はここで死ぬべき男ではない…
俺はFB1から潜入している赤井秀一…
何⁉
お前と同じ奴らに噛み付こうとしている犬だ…
さぁ、わかったら拳銃を離して俺の話を聞け…
お前1人逃がすぐらい造作もないのだから…
ぁ、ああ…
なるほど…拳銃を奪ったのは…
コレを壊す為だったのか…

===Page 147===
この携带を…
家族や仲間のデータが入っていたであろう…
裏切りには制裁をもって答える…
だったよな？
そのハイネック…
この場でめくりたい衝動に駆られてますが…
今は止めておきましょう…
いずれまた…
あの！梓さん！

===Page 148===
―っていうかあなた…
梓さんじゃないですよね？
多分…きっと…あの…
前にわたしの事を…
エンジェルって呼んでた…
言ったはずよ蘭ちゃん…
それ以上こちら側に踏み込んではダメ…
貴方は私の…
た…
宝物だから…
宝物？
そう…
この世でたった２つのね…

===Page 149===
FILE.10ゃ！宿里村の怪

===Page 150===
ええっ⁉そっくりさんだった⁉
マジで⁉
じゃあやっぱり梓さんは昨夜のホールに行ってないんですね？
え、ええ…
そんなに似てましたか？
ええ、僕もホールの入り口で呼び止められて…すっかりだまされました…
まさかぁ…
一体、誰だったんでしょうかねぇ？
怪盗キッドなんじゃない？わたしのハートを盗みに♡
ま、ベルモットだけど…
でもわざわざ探りに来たって事は…
やっぱり17年前に羽田浩司が遺した…
「ASACA RUM」って暗号の事が…
ASACA
黒ずくめの組織の奴らも気になってるって事か…

===Page 151===
でもその人何が目的だったんだろ…？
ちょっと不気味…
不気味っていえば…
さっき食材を買い足しに出たら…
妙な2人が探偵事務所の階段を上がってったわよ？
妙な2人⁉
その2人！黒っぽい格好してなかった⁉
普通の格好のカップルよ…
黒いのは彼氏の肌で安室さんみたいに色黒だったけど…
色黒…？
それ、真さんなんじゃない？
何で女と一緒にいるのよ⁉
さぁ…知らないけど…
ぞ…
何か奇妙な話してたのよ…
雑巾がどうのこうのって…
ぞう雑巾？だ

===Page 152===
アハハハハ‼
そら雑巾やのーて…
埋蔵金や埋蔵金‼
「お前らと徳川の埋蔵金探しに行くでー」って和葉と話してたんや！
へー…
宿里村の村長っちゅう人から平次んトコに…
「徳川の埋蔵金の手掛かりが出たから発掘の手伝いしてくれ」っちゅう手紙が来て…
やっぱコイツだったか…
どーせやったら蘭ちゃんトコのオッチャンも誘って行こーって思ってん！
俺は行かねえぞ…埋蔵金なんか興味ねぇし…
たとえそれが本物の徳川の埋蔵金だったとしても歴史的価値の高い文化財…
ほとんど国の物になっちまうんだからな…
ほんならオッサンはパスっちゅう事で！

===Page 153===
じゃあ連休だしこのガキんちょ連れて蘭も行って来なよ！
でも埋蔵金探しって何か怖そうじゃない？
えー蘭ちゃんも行こうやー！
交通費とかは村長さんが持ってくれるみたいやし…
それに平次んトコに手紙が来たっちゅう事は、同じ高校生探偵のエ藤君のトコにも来てるかもしれへんよ？
し、新一の所にも⁉
せやなァ…前に工藤埋蔵金探しに興味あるみたいな事言うてたし来るんとちゃうか？
おいおいおい⁉
どーいうつもりだ⁉
お前も埋蔵金なんて興味ねぇだろ？
しゃーないやろ？あの姉ちゃんが来んとお前来ぇへんし…
何か裏があるな？
んなモンあらへんで…
大丈夫ゃ！
それに徳川の埋蔵金っていったら群馬の赤城山！
もしもまた何か事件が起きたらあのヘッポコ警部がからんで来るんじゃ…
行くんは群馬やのーて静岡やから…

===Page 154===
いやぁようこそおいでくださいました！
服部平次様‼
それとお友達の方々も！
埋蔵金発掘期待してますよー！
なにしろ我が宿里村の命運が…
懸かってますからね！
たけくまてんす」竹隈殿輔(58)やどり むらそん宿里村村長
なるほど…埋蔵金で村興しっちゅうワケか！
その通り！
でも何で平次兄ちゃんなの？
高校生じゃなくても探偵さんいたんじゃない？
他にも著名な歴史研究家や考古学者の方々もお呼びしたので予算が…
失礼ながら高校生探偵なら交通費に食事を付ければ来て頂けると思って…
おい…ここまで来た新幹線代…
ちゃんと払うてくれるんやろな？
そりゃもちろん！

===Page 155===
おいコラ！冗談やろ⁉
ホンマにこのボロっちィホテルに泊まれっちゅうんか⁉
食材もたんまり買い込みましたので…
腕に縒りをかけて御馳走しますよ！
アンタが作るんかい⁉
見かけは悪いですが中はきれいに掃除しましたし…
昔は、あの黒金大池の景色を見に来る観光客が大勢いて…
このホテルも繁盛していたんですが…
あの事故があって以来…
客足がぱったり途絶えてしまってねえ…
あの事故って…
何なん？
あ、いや…
それは…
徳川埋蔵金発掘チームの１人が…

===Page 156===
落盤事故に遭い…
亡くなってしまったからじゃよ…
この辺りの地盤は緩いからのォ…
まぁその分何かを埋めやすいとも言えるが…
ねぇ、ホントにこの辺に宝物が埋まってるって話があるの？
ああ…徳川家康が隠居し、亡くなった駿府城があったのもこの静岡県じゃしな…
それにこんな伝説も残っているんだよ…
丹沢道貴(62)考古学者
戦乱の時代、今川勢に捕らわれそうになった家康を老夫婦がこの黒金の森に隠して匿い…
「……」染地康克(55)T歴史研究家
天下を平定した後に「あの時の礼がしたい」とその老夫婦と息子に山程の小判を授けたってね…
へぇー
ホンマなん？
ああ…確か歌にもなっていたと思うが…
朝日射し夕日輝く鉄の瓶…
黄金千枚二千杯…

===Page 157===
この村に古くから伝わる童謡よ…
まあ、「朝日射し夕日輝く」のフレーズは…
財宝の隠し場所の歌として全国各地に散らばっているけど…
小判が千枚詰められた瓶が二千個もあったとしたら…
ロマンよねぇ…
―って事は小判が二百万枚…
ホンマやったらステキやわァ！
いやいや…
僕にとってはこんなキュートな君達の方が…
金色に輝く宝に見えるけど？
増子史絵(46)小説家
コラ‼
何やお前⁉
え？
もしかして君の彼女達？
先に聞いとんのはオレの方じゃ‼
答えんかい⁉
ああ僕は…

===Page 158===
全国に伝わる妖怪伝説を求めて駆け回ってる…
ルポライターさ！
よ、妖怪？
はぁ？埋蔵金と関係ないやんけ！
え？君、聞いてないの？
実はこの村には…
わっちょっ…
犬⁉
鶴見肇(22)ルポライター
犬は勘弁してよ…
かわいいね！
うん！
ゴールデンレトリバーや！えらいオジィちゃんみたいやけど…
さっき話に出た発掘チームの亡くなった男が連れていた犬で…
事故の後、この近所の人がひきとったんだが…
何度も逃げ出して結局ここへ戻って来てしまうからそのまま放っといているんだ…
木のすぐ後ろが池になっている所もあって危険なんだけど…
たまに誰かが餌をやりに来ているようで…

===Page 159===
でっけー立て札…
あ、コナン君！
入ったらアカンよ！
もォ」
あのそれで…
今日ここに呼んだ人ってこれで全員ですか？
え、ええまぁ…
なんだー結局新来てないじゃない…
せっかくロンドンの時の返事を言おうと思ったのに…
ほんで？電話で言うてた話ホンマなんやろな？
そりゃ戇ですよ！
ロンドンのビッグベンの夜景よりもか？
もちろん！比べ物になりませんって！
……
ねぇ和葉ちゃん！
もしかしてここに誘ったのって服部君？
うん…「連休暇やろ？」って…
けど、さっきの落盤事故とか妖怪の話とか…
嫌な胸騒ぎしかせーへんわ…
いや、それって…

===Page 160===
ラヴの予感かもよ？
え？
ふ–
食った食った！
腹いっぱいやー！
美味しかったね水炊き！
村長さんおーきに！
いやいや…
仕上げは…
鍋にご飯を入れて…
溶き卵を…
グルっと垂らして…
ハシでかき混ぜたら…
雑炊の出来上がりゃー♪
え？混ぜちゃうの⁉
そのままフタした方が卵がふっくらするの
混ぜた方がどこ食べても卵の味して美味しいやん♡
ほんで？

===Page 161===
さっき話そうとしとった妖怪の話…
聞かせてもらおか？
ああその話？
実はその発掘チームにカタコトの日本語を話す…
シャルル・エイベルって外国人がいてな…
ぶっちゃけその外国人が洞窟の中で落盤事故に遭ったんだけど…
他のチームのメンバーがその事故現場に駆け付けた時にはまだ生きていて…
岩に挟まったまま何かを言おうとしてたからメンバーが聞いたんだ…
「おい何だ？洞窟の奥で何か見つけたのか⁉」って…
だがその外国人はノドをやられてて声が出ない…
するとメンバーの1人が手帳とペンを渡し…
それを受け取った外国人は…
最後の力を振り絞り震える手でゆっくりと慎重にアルファベットで3つの文字を書き込んだ…
そして書いた手帳のページをちぎった所で力尽き…
その紙を見たメンバーは恐怖で凍りついたのさ…
なぜならその紙には…

===Page 162===
鵺って書いてあったんだからな‼
nue
鵺…
だと⁉
ヌ、ヌエってまさか…
む、昔話によー出て来る…
そうや…
頭は猿胴は狸、手足は虎尾は蛇で…
黒煙と共に不気味な奇声をあげて現れて…
災いをもたらすっちゅう古の化け物や‼

===Page 163===
そいつがその洞窟の奥におったっちゅうんかい⁉
ああ！そうとしか考えられねぇだろ？
だから僕はここに呼ばれたのさ‼
その発掘チームを恐怖のどん底に叩き込んだ魔物の存在を世間に知らしめる為になァ‼
な、何しやがんだババア⁉
人が亡くなった話を嬉々として語ってんじゃないよ！
……
せっかくの雑炊が…
台無しだわ‼
じゃがあんたの小説も似たような類いと思うたが…
ですよねぇ…魔物に喰い殺される様をあのグロテスクな表現で書かれている作家の言葉とは思えませんなフ…
あら…私は帰った方がいいのかしら？
まあまあ皆さん仲良く…
一晩ぐっすり寝て頂いて…
明朝採掘現場である洞窟に…

===Page 164===
な…
何なん？この気色悪い音？
え⁉
あら珍しい…
いるのか？
この森にも…
いるって…
何なんや？この音…
鳴き声じゃよ…
鵺のな…

===Page 165===
FLE.11鶴の嗚く
よる
nue

===Page 166===
ぬ…
鵺の鳴き声って…
ま、まさかこの森の中にいるの？
昔話に出て来るあの化け物が⁉
化け物じゃのォて…
鳥の方じゃろ…
丘陵地や低山の広葉樹林に好んで生息するトラツグミという鳥は、かつて「鵺」と呼ばれていてのォ…『平家物語』などに出て来る怪物はその鳥と似た鳴き声だったから「鵺」という名が付けられたそうじゃ…
たんざわふる丹沢道貴(62)考古学者

===Page 167===
しかしトラツグミはこの辺りには生息していないと思ったが珍しい…
じゃあ、さっき話に出た落盤事故で亡くなった埋蔵金発掘チームの外国人が見たのもその鳥だったんじゃないかしら？
その外国人が死ぬ間際に書いた紙には…
アルファベット3文字で「nue」って書いてあっただけなんだから…
増子史絵(46)小説家
とりわけ騒ぎ立てる程の事でも…
な、何言ってんだ？その外国人は発掘現場の洞窟で見たんだぞ⁉鳥のワケねぇだろーが‼
マジでいたんだよ！洞窟の奥に…
8鵺がなァ‼
鶴見肇(22)ルポライター
けどなぁ…
そん時生き残った発掘チームの誰かがその化け物を見たわけやないんやろ？
まあ、あながちデタラメとはいえないよ…
その昔、この静岡県の浜名湖西方に鵺の死体が落ちて来て…
浜松市北区の三ヶ日町鵺代堂崎・羽根平・尾奈といった地名はそれぞれ鵺の頭・胴・羽・尾が落ちて来たという伝説に由来するそうて…
この宿里村にも鵺の手足が落ちて来たとか…
ゃれるしけんなのう染地康克(55)歴史研究家

===Page 168===
「宿里村」は昔、「夜」の「鳥」と書いて「夜鳥村」だったそうだから…
合わせると「鵺」という漢字になるしねぇ…
だからこの鳴き声もひょっとすると鳥ではなく…
えええ⁉
ぁ、あれ？
鳴き止んだ？
なぁ…もう帰ろうゃ…ここにおってもロクな事起こらん気ィするし…
か帰るならわたしも！
えーでもせっかく来たんだし…
それにや…
今の化け物の話はぜーんぶ誰かから聞いた話で…
ああ…
その紙ならありますよ！
あるんかい⁉
死ぬ間際に「nue」って書いたっちゅう話もマユツバ物やで…

===Page 169===
ホラ！「nue」って書いてあるでしょ？
落盤事故の後先代の村長がその外国人を掘り出した時に遺体のそばから見つけたそうて…
16年間村役場に保管されていました…
たけくまてんす！竹隈殿輔(58)やどりむらそんら。宿里村村長
紙と一緒に見つけたというこの古びたカンザシと共にね…
へー
その外国人が飼ってたんならこのワンちゃん結構な年なんじゃ…
いつ死んでもうてもおかしないな…
まあ、飼っていた時はまだ仔犬だったそうなのて…
そして今回見つかったのがこの紙の破り目とピッタリ合うページがあるこの手帳！
発掘チームがどういう手掛かりて洞窟のどこをどう掘り進んで行ったのかが詳細に書き込まれてるので…
明日、洞窟へ行き、この手帳を見ながら埋蔵金がさもありそうな話を…
ビデオカメラの前て皆さんがして頂ければ…
なるほど…村興しのPVか…
我が宿里村としては大助かりというワケで…
埋蔵金の発掘は、はなから期待してへんちゅう事やな…

===Page 170===
ゆっくりお休みを…
私が頼んでおいた飲み物は用意してくれたかね？
では皆さん…
あれがないと寝つきが悪くて…
そういえば儂の酒も…
私のは？
はいはい！ちゃんと買ってますから後でお部屋にお持ちしますよ！
染地様が牛乳とウイスキー
丹沢様が日本酒とつまみのスルメ…
増子様が白ワインと炭酸水…
鶴見様がコーラとポテトチップスでしたよね？
あっ僕、ラッパ飲みするからグラスはいいよ！
かしこまりました…
服部様達も何かお持ちしましょうか？
別にかめへんで！
うん…
ここに来る前にペットボトル２、３本買うて来たし…なぁ？
あんまり水分とると夜中にトイレに行きたくなっちゃうし…

===Page 171===
それより今晩寝られるかどうかが心配やわ…
だね…
寝る前に部屋の中をちゃんと調べておいた方がいいわよ…
私の部屋の机の引き出しにはひからびた鼠の死骸が入ってたから…
えぇっ⁉
もしかしたら生きた鼠が入っているかもしれんしのォ…
変ですねぇ…ちゃんと掃除したんですが…
君達…そんなに怖いなら僕の部屋で一緒に寝るかい？
お前は鼠と一緒に寝とけっちゅうんじゃ！
ボクもそう思う！
まぁ、酒は早目に持って来てくれ…
昨夜夜更かししたから早く寝たいんでね…
秀
ん？

===Page 172===
手紙？
何してんねん？
引き出し開けたいんやったらさっさと開けんかい！
で、でも…
ネズミがいてたら嫌やし…
そんなの入ってないって！
もる
古いノートみたいゃ…
誰のやろ？
忘れ物かなぁ？

===Page 173===
⁉
「ああああああぁああああぁ友ああああああスああああああ/nああああああ
怖っ！
あああめああ
同じ字ィがぎょーさん書いたある…
何なの？ソレ…
ああ、多分…
亡くなった発掘チームの外国人がひらがなを練習してたんじゃな
子供の頃って…
コナン君子供じゃない…
ノートの裏に「しゃるるえいべる」って書いてあるし…ボクも子供の頃よく書いたしさ！
あーそっかー！
ゃべ…
ん？
せやったらこの部屋…その亡くなった外国人が使てた部屋なんちゃう？
瞬るいな…
何や？

===Page 174===
!?
火事やー‼
早よ逃げェ‼
ホテルの前…
燃えてんぞ‼
えぇっ⁉
一体誰が…
こないな事を⁉

===Page 175===
ぬ、鵺だよ…
鵺が黒煙と共にやって来たんだよ‼
ドアホ‼
そんな物この世におるわけ…
〽平次…ぁ、あれ…
⁉

===Page 176===

===Page 177===
で、でけぇ…
何じゃコイツ⁉
に、
逃げよった‼
くそっ‼
こっちからやと火ィが邪魔で追われへん‼

===Page 178===
村長さん消火器や‼
ここにある消火器全部使て火ィ消してくれ‼
和葉らも火ィ消すの手伝うたれよ‼
へ平次は⁉
は、はい…
しょーもない事聞くなボケ‼
裏から回ってあの化け物の正体見極めたるんじゃル
あ、ちょっ…
コナン君⁉

===Page 179===
ごっつい歯型ついてるで…
ああ…
けどおかしいなァ…
裏から回って来たっちゅうのに…
まさかこの木ィの間スリ抜けて…
あの化け物にすれ違わなかったな…
池ん中に逃けたんとちゃうか？
ん？
血痕？
池の方に続いてる…
おい工藤…
入り過ぎると池に落ちんで…

===Page 180===
⁉
染地さんやないか⁉
気ィ失ってんのか？
いや…もう亡くなってるよ…
まるで獣に襲われたような…
爪跡を残してな…
罙偵ョナン网。完

===Page 181===
名探偵コナン⑩
少年サンデーコミックス
検印廃止2016年8月23日初版第1刷発行
者著
&行者発印刷所
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2佐上靖之図書印刷株式会社
「週刊少年サンデー」2016年第12号、第13号、第15号～第24号掲載作品連載担当／大嶋一範／安達佑斗／吉田有里単行本編集責任／久保田滋夫単行本編集／大嶋一範／安達佑斗／吉田有里／布瀬川昌範（アイプロダクション（テ101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一雑小学館発行所「TEL 販売03(5281)3556 編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、印刷、製本など製造上の不備がございましたら「制作局コールセンター」(フリーダイヤル0120-336-082)にご連絡ください。（電話受付は、土·日·祝休日を除く9:30～17:30）●本書の一部または全部を無断で複製、転載、複写（コピー）、スキャン、デジタル化、上演、放送等をすることは、著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業者等の第三者による本電子的複製も認められておりません。
[SBN978－4－09－127330－7

===Page 182===
発行
名探偵コナン 90名青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト

