===Page 1===
CONAVE
comics
GOSHO AOYAMA PRESENTS
ﾑ剛릅

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
VOLUME
ON
ぁ？ゃま。うしょう青山刚昌

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
徳川の埋蔵金探しの依頼を受けた平次と和葉に誘われて、静岡県の宿里村までやってきたコナンと蘭。依頼主の村長によって、他にも４人の著名人達が集まっており、彼らから、この村に伝わる「鵺」の伝説を教えられる。その夜、黒煙と炎に包まれた、巨大な化け物が出現！戦く周囲をよそに、立ち去る化け物を追いかけたコナンと平次であったが、その先には、背中に大きな爪跡を刻まれた歴史研究家・染地の無惨な姿が…化け物の正体は、伝説のとおり鵺なのか⁉ 果たして真実は…？
名探偵コナン91目次
──────────────一
FILE.1鵺の爪跡……牙を剝いた鵺…………ー1若狭先生のヒミツ………試着室で水着♡………………
1……165
FILE.9FILE.10FILE.11指で残した伝言……
目青山剛昌

===Page 5===
FILE鵺の爪跡

===Page 6===
こ、
そ、染地さんが⁉
殺されてた⁉
ホ、ホンマに？
ああ…このホテルのそばの池の周りに生えてる木ィの奥で…
背中にごっつい爪跡つけられてなァ！
まさかそれって…
虎にひっかかれたような爪跡じゃないでしょうね？
じょ、冗談でしょ？
もっと大きかったよ？10㎝ぐらい間を空けて4本…
冗談もクソもあるかよ…あんただってさっき見ただろ？
増子史絵(46)小説家こせっ

===Page 7===
鵺だよ…
あのでっけぇ魔物にやられたんだ‼
鵺は手足が虎だって言うしなァ‼
鶴見肇(22)ルポライター
フン…瓶じゃと思うたが…
何？
本当に怪物だったとは…
ぁ、いや…こっちの話…
瓶やと…
思っただと？
◇丹沢道貴(62)I考古学者
ほんで？警察は呼んだんか？
う、うん一応…
山奥やしすぐには来られへんって言うてはったよ…
けどあないな化け物警察の手に負えへんとちゃうの？
大丈夫だよ！

===Page 8===
あんな怪獣みたいなのホントにいるワケないから！
あら何かのトリックや…
この焼け跡から灯油の臭いもしてるしのォ！
で、でも死体の背中にでけぇ爪跡があったんだろ？
致命傷になったんは4本付いてた爪跡の中の１本だけや！
それだけ傷が深う付いてた…
多分、染地さんは犯人に背中刺されて一旦逃げたんやけど力尽きて倒れ…その傷に重なるように犯人が長い傷付けたんや…その横に３本加えて鵺に襲われたみたいに見せかける為になァ…
まあ それができたんは染地さんをここへ呼んだ村長さんやろうけど…
ぁ、いや…
実は私も誰かから頼まれたんです！
夕食の時にお見せした手帳と一緒に手紙とお金が送られて来て、「その4人を呼べば埋蔵金伝説が再び盛り上がり村おこしになる」と…
たけくまてんす。竹隈殿輔(58)やどりむらそ宿里村村長
ああ…
その４人宛の手紙も同封されててそれを送れば必ず来るからと…私の手紙の中に入っていたでしょ？もう一つ封筒が！
10年前の落盤事故の事が書かれた手紙がな！
まあ、それもあなたが言ってるだけの嘘かもしれないけど？
ウソじゃありませんよ！皆さんをお泊めするホテルや部屋まで指定されてたんですから‼

===Page 9===
とにかく話は警察が来てからやー
それまであんたらは部屋で大人しゅう待っといてもらうで…
せやせや音が出る携帯とかも預からせてもらうわ…もしかしたらあの変な鳴き声誰かが機械で出してたかもしれんしなァ…
ちょ、ちょっと待って…
誰かと部屋代わって欲しいわァ…
村長さんの言う通り皆さんが泊まる部屋もその誰かが指定していたんなら…
それ、本当なの？
部屋に何か仕掛けてあるんとちゃうのん？
わたし達の部屋ってその落盤事故で亡くなった外国人が使ってた部屋みたいだし…
他にもノート入ってたみたいやけど…
は、はい…平仮名を練習してたその人のノートが机の引き出しに…
あら面白そう…じゃあ私が代わりにその部屋に…
いや…ここは儂がその部屋に泊まろう…
女性に怖い思いをさせるわけにはいかんからのォ…
んじゃ俺は3階の部屋に移ってもいいか？
別にかめへんけど部屋から一歩も出んなよ！出たら犯人やと見なすで‼

===Page 10===
なるほどなるほど…
ここなら皆さんのお部屋を見渡せますし
我々で追い払えますね‼
ーっちゅうか
もしもまたあの魔物が襲って来ても…
何で村長さんまで来てんねん？
部屋で大人しゅうしとけや！
ここは、ボク達に任せてくれればいいからさ！
いえいえ頼まれたとはいえ皆さんをここにお呼びしたのはこの私！村長として皆さんの安全を…
まあええわ…
せっかくやから聞かせてもらおか？
何をです？
あの４人をここへ呼んだ理由や！
その誰かからの手紙に書いてあったんとちゃうか？
ああ…

===Page 11===
考古学者の丹沢道貴さんは…
この静岡県の地質に詳しい方で以前もこの辺りを調査された事があったとか…
静岡県だけじゃなく全国各地で遺跡を発掘されていて…
数年前まては遺跡関係のTV特番のコメンテーターとして有名でした…
まあ出土した土器の偽装疑惑が出てからは…
ぱったりと見なくなりましたけど…
ほんならあの小説家のオバハンは？
増子史絵を知らないんですか？
魔物とかが出て来る怪奇小説で有名な方ですよ？
そういう話を書くだけあって日本の妖怪話に詳しくて…ドラマ化の時イメージに合わないと言って…ロケ地を変えたり屋敷のセットの色を塗り直させた事もあったそうで…
まあ本人が美大を出てるそうなので…
こだわるのはわかりますが…
徳川の埋蔵金に関係あらへんやんけ…
て、手紙には埋蔵金がダメなら…鵺の方で盛り上げればいいんじゃないかと…

===Page 12===
でもさールポライターのお兄さんは有名じゃないよね？
そうなんだよ…
殺された染地康克さんは…
徳川の埋蔵金に詳しい歴史研究家だったんだけど…
鶴見肇さんは全国の妖怪話を追ってる…
駆け出しのルポライターと手紙に書いてあっただけで…
なぜ呼ばれたのかは私にも…
せやけど何でその落盤事故の時生き残った発掘チームの人達を呼ばんかったんや？
その方がそん時の事もっと詳しゅう聞けるやろ？
名前もわかっていないんです…
それが…その事故以来姿をくらましてしまったようて…
じゃあさ、どうして平次兄ちゃんを呼んだの？

===Page 13===
本当は名探偵の毛利小五郎さんを呼んでくれと手紙に書いてあったんですが…
このホテルの改修とかにお金を使ってしまって…
最初は東京の工藤新一様をお呼びしようと思ったんですが連絡がつかず…大阪の服部様を…
オレはあのオッサンや工藤の代わりやったんかい？
悪いな…
そうゆうたらあんたの手紙に女の友達も一緒に連れて来てええって書いてあったけど…あれもその誰かから来た手紙に書いてあったんか？
手紙には毛利探偵の娘さんもぜひお呼びくださいと書いてあったので…
村おこしのPVに若い女の子がいた方が華があっていいと…
ええ…
まあ丁度よかったけど…
それとさーホテルの前の木…何で左端だけ種類が違うの？
え？
？
ホラ、ホテルの前の木みんなとがった木なのに…
私も久しくここへ来ていなかったから…
さあ…

===Page 14===
何や？この棒の燃えカス…布みたいなんが付いてるけど…
ちょっとあんた達うるさいわよ‼
す、すみません！
こんなのホテルの前にあったっけ？
はて？
警察が来るまでひと眠りしようと思ったのに…
寝られないじゃない！
俺は構わねぇぜ？
なんたって有名人のあんたらに混じって呼ばれたペーペーのルポライターだからよ…
寝る間も惜しんでアンテナ張ってねぇといいルポ書けねぇし…
いつまたあの魔物が姿を現すかもしれねぇから…

===Page 15===
またこの鳴き声ゃ…
一体どこから…

===Page 16===
何⁉
な…
何やその火ィ⁉
知らねぇよ！いきなりついて…

===Page 17===
何やこれ⁉
どないなってんねん⁉
あわわわわ…
ぬ鵺だ…
あの魔物が…
またやって来たんだよ‼
ら

===Page 18===
⁉
伤傷
何なの？今の叫び声‼
上の部屋の丹沢さんの声みたいだけど…
3階の左端か！
ぁ、ちょっと！合い鍵がないと入れませんよ‼
―ちゅう事は元々オレらがおった部屋…

===Page 19===
おい丹沢さん⁉
どないしてん⁉
おい⁉
ど、どいてください…
鍵を…
⁉

===Page 20===
アカン…もう死んでるで…
ん？
アゴの下に2つ切赤い点…蛇に噛まれた？
この部屋の合い鍵それだけなんか⁉
え、ええ…
…って事は密室…
おい…まさかホンマにおるんちゃうやろな…
鵺っちゅう化け物が…

===Page 21===
FILE.2
きば手を剝いた鵺

===Page 22===
皆さん、お待たせしました！
静岡県警のよこみぞ！横溝参悟です！
通報によるとなにやら大きな化け物を見たようですが…
私が来たからには大丈夫！
その化け物から皆さんをお守りしましょう！
もう２人、死んでしもてるんやけどな…
まあどーせ何かのトリックでしょうけど…一応その化け物を目撃した時の状況を…
ヒィーンって気色悪い鳴き声がしたと思たら…
ホテルの前の草がボーボー燃えてて…
みんなで外へ出てみたら壁の向こうから…

===Page 23===
四つん這いになって出て来てん‼
2階の窓に届くぐらいの大きな怪物が‼
ホホー…それで？その化け物の上に細い釣り糸は見えませんてしたか？
そんなん見えへんかったよ！
それどころか手前にあった立て札嚙んで…
そのまま引き抜いて持ってっちゃったんです‼
立て札って３㎝ぐらいですか？
これがその立て札や！
ホラ、歯型が付いてるでしょ？
お、大きいね…
その化け物の逃げた先にこの立て札が落ちとったんやけど…
看板のそばに垂れてた血が池の淵まで続いてて、
それをたどって行ってみたら…

===Page 24===
歴史研究家の染地さんが殺されてたんゃ…
つ、爪跡って猫ぐらいの？
これがその遺体撮った写真や…
爪跡と爪跡の間が10㎝ぐらい空いてるやろ？
猫じゃないよね？
背中に爪跡のような傷を付けられてね…
た、確かに…
ほんで、あんたら警察が来るまで全員部屋で大人しゅうしとけっちゅうたんや…
念の為に音が出せる携帯電話とかを預からせてもろてな…
それで、ボク達とこの村長さんの3人で、その怪物が出て来た辺りを外で見張ってたんだけど…またヒィーンヒィーンって鳴き声がしたと思ったら…
さっき火を消したばかりの草にいきなり火がついて…
それがどんどん増えてってさ…
ビックリしてる間ァに３階の隅の部屋におった考古学者の丹沢さんが…
死にそうなうめき声出しよって…部屋に行ってみたら…

===Page 25===
密室で毒殺されとったっちゅうわけや…
今度はアゴの下に蛇に嚙まれたような跡を残してね…
蛇みたいだったよね⁉
尻尾が蛇？
そ、そうゆうたらその化け物が逃げる時尻尾が見えてたんやけど…
警部さんも聞いた事があるでしょ？
頭が猿、胴が狸、手足が虎で尾が蛇の…
鵺という怪物の話…
ますこふみえ増子史絵(46)小説家
够只
奇妙な鳴き声をあげ黒煙と共に現れる伝説の魔物だよ！
知らねぇのか⁉
まあ落ち着いてください！
皆さんはまるでその怪物が蘇ったかのように話されていますが…
つるみはい鶴見肇(22)ルポライタコ

===Page 26===
元々いたんですよ…
この黒金の森に…
鵺という化け物がね…
え？
た、確か16年前にもありましたよね？鵺の目撃証言が‼
埋蔵金発掘チームの1人の外国人が落盤事故に遭い…
「nue」と書いた文字を遺して亡くなってますが…
ええ…
たけくまてんす。竹隈殿輔(58)やど宿里村村長
その話はもうこの方達に…
ホラ！やっぱりいるじゃないですか‼16年間、森に隠れ棲んでいたんですよ‼
おいエ藤…この警部群馬県警のヘッポコと変わらんで…
とにかく皆さんの身は我々警察がお守りしますから１つの部屋にかたまって待機していてたさ
だな…

===Page 27===
自分は、自衛隊に出動要請できるかどうか…
上の者に掛け合ってみます！
おいおい…
しかしひと雨来ると思ったのに…
降らないねぇ…
え？どして？
炭酸やと？
ホラ、二度目に火がついた時雨水がピッとホオに…
それ、私じゃないわよ？
そうそう「プシュ」っていう炭酸の飲み物のフタを開けたような音もしていたような…
確かにワインの炭酸割りが作れるように白ワインと炭酸水を頼んだけど…
私がそれを窓際てまき散らしたとしたら濡れたのは村長だけじゃ済まないだろうし…
彼のように窓際で飲み物を飲むなんて下品な真似しないしね…
悪かったな…
子供の頃、親に捨てられた身なんでね…
まともに育てられてないんだよ…
まぁ、その水俺でもないよ…
俺の部屋からコーラを思っきり振ったって村長の所まで届きはしないし…
おい服部見てみろよ！

===Page 28===
白くて丸っこい小さな塊がいたる所に落ちてるぞ！
おい…コレがアレやったとしたら…
マッチやライターがのーても…
火をつけられるよな？
後は、あのごっつい化け物の絡繰りと…
密室での毒殺トリックだけだな…
まずは密室…
毒殺された丹沢さんは元々オレらがおった3階の左端の部屋に移ったんやったよな？
ああ…
部屋の位置からすると一番怪しいのは真下の部屋にいた増子さん…
丹沢さんが火に驚いて窓から顔を出した所を…

===Page 29===
毒針の付いた長い棒を突き上げればできそうだよな？
あの部屋の窓、なぜか片方しか開かなかったから丹沢さんが顔を出す位置を予想できるし…
けど、増子さんの携帯預かりに行った時部屋ん中も調べさせてもろたけど棒みたいな物はなかったで？
ああ…部屋にあっためぼしい物は…
村長さんに頼んでた１リットルの炭酸水２本と白ワインのボトルとグラスとソムリエナイフ・後は、増子さんのバッグに入ってたボールペンとかの筆記用具と紙テープとソーイングセット手帳ぐらいだったな…
ほんならルポライターの兄ちゃんはどうや？
丹沢さんがオレらの部屋に移ったらそれにくっついて3階の隣の部屋に移ったし…
丹沢さんの部屋の窓が片方しか開かへんかったんは…
毒の吹き矢か何かで刺す時に邪魔になるからやったんとちゃうか？
でもなぁ…鶴見さんの部屋の窓から丹沢さんの部屋の開いてた窓まて…
窓一つ挟んで10mぐらい離れてたし…横からアゴの下は刺せねぇよ…
鶴見さんも吹き矢なんて持ってなかったし…
せやなァ…あの兄ちゃんの部屋にあったんは…

===Page 30===
500ミリリットルのコーラのペットボトル3本とポテチの袋2つと…
折り畳みナイフに自撮り棒にタバコにライター…
暇潰し用に買うたっちゅうプラモデルも持ってたのォ：
わざわざ接着剤別に買うて…
まあ、毒殺の武器に使えそうな物は持ってなかったな…
残るは、あの村長だけやけど…
持ってたのデッキブラシだけだったしな…
ん？
お前ら何してんねん？
部屋で大人しゅうしとけって言われたやろ？
せやかてワンちゃんが心配やってんもん…
さっき、あの鵺の鳴き声がした時ワンワン吠えて壁をガリガリかいてる音がしてたから…
おなか減って部屋から出たがってるんやろかと思て…

===Page 31===
台所でエサ作って持って来たんやけど…
全然食べてくれないの…
そーいえば最初に鵺の鳴き声がした時も…
この犬吠えとったなァ…
でもあの化け物が現れた時は…
吠えてへんかった‼
なるほどな…
そういう事かいな…
そしてこれができるのは…
え？
あの人しかおれへんな！
今からオレが言う物集めて食堂に持って来てくれへんか？

===Page 32===
平次
持って来たでー！
使てへん部屋のシーツ３枚とデッキブラシとモップと工具箱…
ほんでダンボール箱にホテルの改修に使たっちゅうスプレー…
あと増子さんに借りた油性ペンとソーイングセットと鶴見さんが持ってた接着剤とナイフ…
おー！よーやった！
ありがとー！
せやせや、アタシと蘭ちゃんが移った部屋の机の引き出しに古い写真が入ってたんやけど…
ん？
これって16年前の埋蔵金発掘チームなんとちゃう？
気のせいかもだけど…
真ん中に写ってる外国人…
ちょっと鶴見さんに似てる気がするんだけど…
ホンマゃ…
ほんで？
この材料使て何すんのん？

===Page 33===
決まってるやろ？
あの化け物をもう一ぺん…
ええええっ!?
呼び出すんだよ‼
ホンマ何考えてんねん…
平次…
全然ラヴの予感せーへんし…
だね…
急げよ工藤！
早よせんと夜が明けてまう！
ああ！夜じゃねぇとレバレのトリックだからな！
そ
あ、ああ…
せ、せやな…
ん？
おい…夜が明けたらマズイ事他にあるんじゃねぇだろーな？
そんな物あらへんで…

===Page 34===
ーったく！
何なんだよ⁉熟睡してる所を起こしやがって…
まだ朝の４時じゃない！
鵺の正体がわかったから…
でも服部様が…
皆様をホテルの前に集めてくれと…
鵺の正体？
ホントかよ⁉
さ、さぁ…私も詳しい話は聞かされていないので…
えええ…
ちょ…
そういえば鑑識さんや部下達がコソコソ何かをやっていたような…
ちょっとアレ…
同じゃ…
あら、警部さんにだまって？

===Page 35===
あの化け物が出て来た時みたいに燃えてんで‼
た、立て札まで立ってる…
な、何ですか⁉
この奇妙な音…
これだよこれ‼
こいつが…
鵺の…
鳴き声…

===Page 36===
あ警
平次どこや‼たす助けてェ‼
ここやここ…
え⁉

===Page 37===
ヌェで
FILE.3かな悲しき鵺伝説
知

===Page 38===
ここにおんで！
〽平次が…
でかなった⁉
ちゃうわボケ！こっち来てよー見てみィ！
入るな

===Page 39===
で、で、でも服部君の前に…
い化け物が…
ああ…
コイツは化け物なんかとちゃう…
熊の毛皮着せられてる…
ただの犬や！
え？
物置の奥の方にしまってあったわ！見てみィ！蛇の尻尾も付いてるやろ？
とにかくこっちに来ィや！
来たらみんなわかるよって…
こっちに来いって…
い行っても踏みつぶさんといて…
え？
あれ？

===Page 40===
ウソ…何コレ？
どないなってんの？
縫い合わせたシーツにパースをきつくした窓を描いて2階の窓から垂らしたんだよ！
でっぱった所はダンボールを切って貼って…
壁と同じ色のスプレーを吹き付けてね！
この木ィが邪魔になって建物の方が見えへんし…
火ィついて煙が上がっとったらバックの木ィも見えへん上にこの夜の暗さや…
だまされてもおかしないで
刑事さん達もう火ィ消してええで！助かったわ！
鑑識さんや部下達がコソコソやってたのはトリックの手伝いか…

===Page 41===
ほんで極めつきはこの立て札ゃ！
スコ
鵺の鳴き声を合図に小そう作った立て札を口にくわえて逃げるようにこの犬に仕込んて…
逃げた先にごっつい歯型つけた本物の立て札を染地さんの死体のそばに転がしといたら…まるででっかい化け物が染地さんを殺した後立て札を放ってどっかに消えたみたいに見えるっちゅうワケや！
7
その証拠に、この犬鵺の鳴き声がしてた時吠えとったやろ？
あら立て札ん所に行きとーても行けへんから吠えとったんや…
１回目と２回目の鵺の鳴き声は携帯電話か何かを仕掛けておけば出せたかもしれないけど…
その後、丹沢さんが毒で殺された時も鳴いてたやん！「あん時 みんなから音が出せる物預かってたんやろ？
でも…
あの鳴き声はどないして…
この音でしょ？
ワイングラスに水を入れて濡らした指でグラスの縁を強くなぞると…
ホラ！大きな音が出せるよ！
傷観た事ある！
つまりや、窓の絵ェ描いた布をそこから垂らせんのも…
その音が出せんのも…

===Page 42===
2階のあの部屋におってワインを持って来るように頼んでた…
増子史絵さんだけやっちゅうこっちゃ‼
あんたは美大出てるらしいから窓の絵ェもホンマ物みたいに布に描けるやろーし…オレらが裏から回って化け物を追いかけた時はこの辺燃えとったさかい…
その布を火ィにくべてしもたら証拠は残らへん…
まぁ、その燃えカスは残っとったけどなぁ…
しかしそんな窓の絵をいつ布に描いたんですか？
前もって描いておいて…
この部屋に隠してたんじゃない？
誰かがたまに犬に餌をやりにここへ来てたんでしょ？
それってきっと増子さんだよ！
をてて
犬に立て札を引き抜く芸を仕込まなきゃいけないしさ！
もしかしたらトリックの為にこの木を植えたのも増子さんかもね！

===Page 43===
二度目に火がついた時このおばさん部屋にいたじゃないか！
どうやって火をつけたんだよー
金属ナトリウムや！
それを燃えやすい紙や草でくるんで水かけたら…
化学反応でごっつ熱なって火ィがつく…
１回目の火ィ消した時増子さんバケツ持ってたし…
それをバケツん中に入れてたんやったら火ィ消すフリしてホテルの前にバラまけるやろ？
間違いないで！
その燃えカスの白い粒になった水酸化ナトリウムがこの辺にぎょーさん落ちてんのを鑑識さんに調べてもろたし…
しかしどうやって水を…
村長さん言うてたやんか！
火ィがついた時炭酸の飲み物のフタ開けたみたいな音がしたって…
ハハ…
狙った位置に水を？
ワインのコルク栓に穴空けてインクを抜いたボールペンのシン刺して…
その栓に紙テープ巻いて大きさ調節して…
炭酸水の口にピッタリはめた後よう振ったら…
めっちゃ遠くの狙った位置まて水、飛ばせるで！

===Page 44===
ホラね！
えぇっ⁉
ホンマや！
すごーい！
村長さんが予備で買ってた炭酸水とワインのコルク栓を使えばボクでも作れたよ！
紙テープもボールペンもみんな増子さん持ってたしね！
それにこうやって上に向けて振って指を離すと…
上の窓までって…
ほんなら丹沢さんが毒で殺されてたんは…
そうや"アレと同じ仕掛け使たんやろ…
ホラ、上の窓まで余裕で届くよ！
ごぁ゛
炭酸水が噴き出す管に二股の毒針入れて股の間を指で押さえながら振って…
丹沢さんが窓から顔出した時に…指を離してその針飛ばしたら毒殺できる…
毒針に糸付けてたらすぐに回収できるしな…

===Page 45===
つまり、あんたがやった犯行はこうや！
まず、2階の自分の部屋から窓の絵描いた布垂らした後で…
染地さんを手紙か何かでホテルの裏に呼び出し刺し殺して爪跡をつけ…
用意してたごっつい歯型付いた立て札死体のそばに置いて…本物の立て札をちっさい立て札にさし替えてホテルの前に灯油まいて火ィつけたんや…
その火ィに驚いてみんながホテルの前に出て来た所で鵺の鳴き声を携帯電話て出して…熊の毛皮を着せたこの犬を呼び出し仕込んだ通りに立て札くわえさせて…ホテルの裏回ってホテルん中に戻らせたんが最初の事件…
ほんで、火ィ消すフリして金属ナトリウムをホテルの前にバラまいて…
外で見張ってたオレらにかからんように炭酸水飛ばして火ィつけて…
その火ィを見ようと顔出した丹沢さんに毒針飛ばして殺したんが第2の事件…
最初が虎で次が蛇…まるで鵺に殺られたように見せかけたっちゅうワケや！
まぁ、染地さん殺したナイフは池にても捨ててしもたんやろけど…
丹沢さんを殺した毒針は鑑識さんが見つけてへんちゅう事はあんたが持ってたボールペンのシンにまだ入ってるんとちゃうか？
ラッキーやったのォ…うまい事丹沢さんのアゴに毒針が刺さって…
ラッキーじゃないわ…
縫い針をツマヨウジに交差させて結び付けたら二股の毒針は作れるし…

===Page 46===
百発百中よ…
あの男がどこに顔を出しても刺さるように…
み、認めるんですね？犯行を‼
しかしなぜあの2人を？
見殺しにしたからよ…
何度も何度も試し撃ちしたから…
徳川の埋蔵金発掘チームの１人であり…
私の夫だった…シャルル・エイベルをね…
じゃあまさかあの2人も発掘チームだったのか？
ええ…落盤事故の時夫を見捨てて逃げたのはあの2人…夫はまだ生きていたのに…
で、でも仕方ないんじゃないですか？その時彼はこの通り「nue」なんて魔物の名を紙に書いたから…
それは鵺じゃなくて…
「てつの」だよね？
ホントはシャルルさん「鉄のカンザシ」を見つけたって書こうと思ったけど…
外国人だからカンザシを見た事なくて「てつの」って書いた後発掘チームの仲間にカンザシとその紙を見せて…
これは何か聞こうとしたんじゃないかなぁ？

===Page 47===
その字を油性ペンでゆっくり書いたからインクが染みて裏写りして「nue」って書いたんだと勘違いされたんだよ！
な、なるほど…
その勘違いを利用してあの2人をここへ呼び出したんやろ？
シャルルさんが見つけたんは「鉄の瓶」かもしれへんっちゅう手紙書いてなァ…
鉄の瓶？
忘れたんか？「朝日射し 夕日輝く鉄の瓶…黄金千枚二千杯」っちゅう童謡を！
小判が千枚も入った瓶やったらお宝やしなァ…
ほんてあの2人がそれにつられてやって来てしもたんや…殺されるとも知らんでな…
ええ…来なければ見逃してあげるつもりだったけど…浅ましくいけしゃあしゃあとやって来たから…
ちなみに探偵呼んだんは化け物がホンマにおったって証言させる為で…
「若い女の連れも呼べ」っちゅうたんはあの気色悪い平仮名の練習帳をその連れに見せてビビらせる為や…
連れがビビって部屋変えて欲しいっちゅうたら丹沢さんが代わりに毒殺しやすい真上のその部屋に移って来ると踏んで…
シャルルの遺品が残ってる部屋なら「鉄の瓶」の手掛かりが何か他にもあるかもしれへんしな…
じゃあ何で全然関係ないルポライターの俺まで呼んだんだよ⁉
そら多分増子さんがあんたの…
I I

===Page 48===
母親やからや…
え？
父親の敵討ちする所を息子に見せたかったんとちゃうか？
あの犬があんたに懐いてたんは死んだ飼い主の面影をあんたに見たからやろうしな…
マ、マジなのかよ⁉それ‼
バカね…そんなワケないでしょ？
あなたの書いた下手くそなルポを読んで面白半分で呼んだだけ…
だから今回はせいぜい いいルポを書くのね…
魔物の伝説を利用しようとしてしっぺ返しを食らったバカな女の話を…
まるで伝説のようですね…
…
え？
一説によると鵺は息子の源頼政に手柄を挙げさせる為に…
頼政の母親が変化した姿とも言われていますから…

===Page 49===
あれっ⁉もしかして蘭さんとコナン君じゃないですか⁉
ぁ、はい…
こんな大事件が起きたのに毛利さんはどこに⁉
父は来てませんけど…
ねぇ、和葉ちゃん知らない？
平次兄ちゃんと黒金大池の所に行ったけど…
―ってか今かよ？気づいたの…
邪魔しない方がいいと思うよ…
オレの生き様よー見とけよ！
とか言ってたし…
何なん？平次…
こないな所に呼び出して…
また変な化け物見せる気やったら堪忍してゃ！
ーペんしか言わんからよー聞いとけ…
ちゃうわアホ！

===Page 50===
わぁー‼
水面が朝日で黄金色に光ってきれいやわァ‼
そうか！この事やったんや！
え？何が？
「朝日射し夕日輝く鉄の瓶…黄金千枚二千杯」っちゅう童謡や！
黒金ゆうんは鉄の事！つまりこの池は鉄の瓶や…
へー♡
その池に朝日や夕日が射したら金色に輝いて…波紋が小判ばらまいたみたいに見えるっちゅう歌やったんや…
…ちゅう話しに来たんやない…

===Page 51===
戎橋の時まで気ィつかへんかったけど…
どうやらオレは…
お前の…
コト…
わっ！ちょっ…
民間の方は安全な場所へ退避‼
只今より鵺捕獲作戦を開始する！
え？
民間人か？
じ、自衛隊⁉
ホンマに来よった‼
まぁ来るとしたら…
ほ、ほんで？
「お前の」何なん？
……
浜松基地の分自かな

===Page 52===
お前の言うてた通り卵かき混ぜて雑炊食うたらうまかったっちゅうしょーもない話や…
せやろ？
かき混ぜた方が美味しいねん♡
蘭ちゃーん！
は、服部君…
何だって？
平次も卵かき混ぜた方が美味しいって言うてたで
はぁ？
へぇー
不説家増子史絵殺人容疑で逮捕
高校生探偵 服部平次君真相を見抜く！WXLOMA I*WU
活躍してはりますなぁ…
ウチの未来の…
旦那さん♡
おおおかも大岡紅葉(17)……せんしんこ京都泉心高校2年

===Page 53===
ほほぅこれが…
幕末の絡繰師三水吉右衛門が作った…
木神
からくりばこ絡繰箱…
「木神」ですか…
数多くの貴重な本と共にこんな品まで寄贈して頂けるとは…
いえ…その箱は差し上げるのではなく…
開けて欲しいのです…
先日亡くなった主人の大切な遺品が入っておりますので…
友寄公華(70)未亡人
ほぅ…
その箱を開ける方法が書かれた紙を主人が何かの本の間に挟んでいたようで…要は、その紙を寄贈した本の中から探して頂きたいのです…
なるほど…
して、箱の中身は？
世界最大の月長石「月の記憶」…

===Page 54===
FILE.4爪神
そう…あの大泥棒月下の奇術師が好んで狙うという…
ビッグジュエルですわ…

===Page 55===
「怪盗キッドに告ぐ…
なお、宝石は、三水吉右衛門の絡繰箱に入っており…
今宵、鈴木大図書館にて世界最大の月長石『月の記憶』を展示する…
拝みたくば自力で開けるか開け方が書かれた紙を本図書館で探されたし…
鈴木財閥相談役鈴木次郎吉」…
―ったくまたあのジイさんこんなのぶちかましてやんの…
圣盗キッドに告ぐ!!
1
キッドキラーだし…
ホラ！行くなら早くして！あなたも呼ばれているんでしょ？
ああ…さっき蘭からメールが来てたよ…
ーってあなたもって事は…
ワシも相談役に呼ばれておるんじゃよ…
ワシは絡繰物のプロじゃからキッドが来る前に何とかその箱を開けてくれとな…
ま、三水吉右衛門の絡繰箱なら博士じゃ無理だと思うけど…
ホォ三水吉右衛門ですか…

===Page 56===
面白そうですね…
す、昴さん⁉
前回、野菜が煮込まれていないと指摘されたので…
今回は、じっくり煮込んだ肉ジャガをおすそ分けに…
何？あなたも行きたいの？
いえいえ…
これを置いて退散します…怪盗の類いには関心がないので…
もっとも…物ではなく命を奪う輩には…
多少興味はありますが…
もう夏なのに相変わらずのハイネック…何なの？あの人…
冷え性なんじゃろ…
ふぅ…
まあ、チョーカー型変声機を隠せるのはハイネックぐらいだから…

===Page 57===
おい博士何やってんだよ？
スマンスマン…
免許証が見つからなくて…

===Page 58===
-鈴木大図書館一
蘭﹏ん！
遅いよ〜！
もうガキンチョ達来ちゃってるよ！
お父さんが夏風邪ひいちゃって…
ゴメンゴメン！
病院に寄って来たから…
――って大丈夫なの？
無理しなくていいって言ったんだけど…
ただの鼻風邪だよ鼻風邪！
沖野ヨーコちゃんのライブの最前列のチケットちらつかされたら…
来ねぇワケにいかねぇだろーが！
ホヤホゲハがと
こんな状態て役に立つかなぁ？
まあ、いざとなったらバッチリ決めてくれるって！

===Page 59===
なーんてホントはキッド様が潜入しやすいように…
変装できる人の頭数を増やしただけなんだけどね♥
おお！毛利探偵！よくぞ参られた‼
さあ中に入って…
最前列のチケットでどう？
行きます！
まずは問題の絡繰箱を…
手に取って見分してくだされ！
まあ、安心されよ…今回は、いつものように顔をつねったりせず…
警察は外で待機するようと…中森警部と話をつけておるからのォ…
フン…
なんだ…警部は中に入んないのか…
んじゃあまぁ…
だーれーにーしーよーおーかーなー…
かーみー
の…
さーまー…
いーうー…とーおー
じゃあ警部に変装しても無駄だな…

===Page 60===
り♪
なるほど…
これが例の絡繰箱ですな？
ただの木の箱にしか見えんが…
どこかを押したり引いたりすれば開くようなんじゃが…
んなもんこうやって力尽くで…
ぁ、イカン‼

===Page 61===
痛ってええええっ‼
さすが三水吉右衛門ね…
まるでミニ鉄狸だな…
何なんだそりゃ‼
下手にいじると針が出る仕掛けのようじゃ…
ワシもさっき触ってこの通り…
んじゃ万力で押さえてノコギリで切っちまえばいいんじゃねぇか？
所詮木なんだからよ！
ダメですわ！

===Page 62===
それはかの有名な絡繰箱三水吉右衛門の作品…
その箱自体、中身の月長石と同じくらい価値のある品ですのよ？
でも月長石ってそんなに高くはないんじゃ…
ネットで１万円ぐらいで売ってるのよく見るし…
何をおっしゃいますの？
箱に入っているのは主人がわざわざ原産地であるスリランカに足を運び買いつけた一品！
月の光に似た青い光彩が綺麗に出ている…
まさに
アデュラレッセンス…
その特殊効果が見られるプルームーンストーンは価値が高い…
しかもその大きさなら…
確かに三水吉右衛門の絡繰箱と釣り合うかもしれませんね…

===Page 63===
あら…興味ないんじゃなかったの？
どうにも気になってしまって…
でも、よくここに入れたね…
阿笠博士の知り合いだと話したら…
ノーチェックで素通りでしたよ…
今回はそういう方針じゃ！さすがにあからさまなキッドファンは入館を断っておるが…一般客は入れておるよ！
箱もこの通り、テーブルの上に置き、特に見張りも付けておらぬから…
この図書館内にいる者なら誰でも自由に触る事ができる…
じゃあ箱を持ち逃げされちゃうんじゃ…
心配無用じゃ！
このスイッチを入れておけば…
テーブルの下の床に埋め込んてある…
重量センサーが作動し…
誰かが入った時の増えた重さと…
出た時の減った重さが…
１グラムでも違えば…

===Page 64===
ーとまぁこうなるワケじゃ！
三水吉右衛門バリだな…
もちろん箱をこっそり開けて…
中の宝石だけを持ち去ろうとしても同じ事じゃよ！
こっそりなんて開けられませんわ…
箱を開けたら内蔵されているオルゴールが…
美しいメロディーを奏でますから…
それってどんな曲なの？
夜中にどこからかオルゴールの音色が聞こえると思ったら…
主人が書斎でその箱を開け…
中身を賞でた後…ネジを巻いて元の箱に戻していましたので…
それが…
最後に主人がその箱を開けたのが10年以上前でしたから忘れてしまって…

===Page 65===
誰でも知っている有名な…
童謡か何かだと思いましたけど…
……
まぁ、たとえこの鉄柵をスリ抜け…
箱ごと宝石を持ち去ったとしても…
この図書館の全ての出入り口に設置した鋼鉄のシャッターが…
鉄柵と連動して降りるシステムになっておるから…
何人たりとも逃がしはせんよ‼
なるほど…
間口を広くしてとりあえずここに呼び込み…
是が非でもあの箱を開けさせてぇんだな…
怪盗キッドの力を利用してでも…
んで？この箱の開け方が書かれた紙っていうのは…
韆その箱を閉めた後…

===Page 66===
箱の図面に矢印や数字が書き込まれた紙を…
何かの本の間に挟んで仕舞っているのを見ましたので…
後日、その紙が挟まっている本を書斎で探していた所…
主人に見つかり…
なんだ絡繰箱を開ける所を見ていたのか…
でも君には見つけられないよ…
あの紙も…
織の中身もね…
…と申しておりましたから…恐らくあの紙には箱の開け方が書かれていたと…
さぁ…
しかし何であんたの旦那はその宝石をあんたに隠してたんだ？
主人は、とてもシャイでしたので…

===Page 67===
はぁ？
ぁ、いえ…
月長石は愛をもたらす石だと言われていますので…
まあご主人は儂の冒険仲間なんじゃが…
そんな石を大切にしまっているのを見せたくなかったんじゃないでしょうか…
確かに恥ずかしがり屋じゃったのォ
2人乗り人力飛行機で世界一周した時にマスコミに写真を撮られた時も…儂の後ろに隠れて見切れておったしな！
んで？キッドは来るって返事して来たんスか？
ああ！
「月下の奇術師の名に懸けて月長石を頂きに参上する」という予告メールが先程届いたわいー
…となるとキッドより先に箱を開けるには…
むやみに箱をいじるより箱の開け方が書かれた紙が挟まっているという本を探した方が早そうですね…
その書斎に置かれていた本なら全て寄贈してもらいこの部屋にまとめてあるぞ！
んじゃみんなが手分けして探せば…
-って…
おいおい…

===Page 68===
まさかこれ全部⁉
ざっと見積もって一万冊じゃ‼
探しがいがあるじゃろ？
ありすぎだろ…

===Page 69===
FILE.5っきん

===Page 70===
い、一万冊って…
まるで新一の家の書斎みたい…
でもさ…この中のどれかの本の間に…
あの絡繰箱の開け方が書かれた紙が挟まってるんだよね？
確かに…
この中からどうやって探せばいいわけ？
んなもん一冊ずつ調べるしかねーだろ？

===Page 71===
ーったくんな事俺達が来る前にやっといて欲しかったぜ…
もちろん儂のスタッフ総出で丸一日かけて探したが紙は見つからなかったよ…
えぇっ⁉
さすがに一万冊じゃから１ページずつ読み込むのではなく…
今、毛利探偵がやっているようにパラパラとめくるだけじゃったがな…
しかし普通何かページの間に挟まってたならそのページがピラっと開くはずじゃが…
その紙をご主人が別の場所に隠し変えたのでは？
いえ…
主人は先日交通事故に遭い不運な死を遂げましたので…
それを予見して隠し場所を変えるなんてありえません…
友寄公華(70)未亡人
でもご主人は10年間あの絡繰箱を開けてないんてすよね？
私が見ている所ではです…私が留守をしている時はこっそり開けていたようで…
私が出先から帰宅した時…
主人はいつも決まってこう言ってましたから…

===Page 72===
どうやらまだ箱は開けられてないようだね…
開け方が書かれた紙が同じページに挟まっていたから
もしもその紙を見つけられたら…
箱の本当の中身も見つけられるはずなんだけど
やはり君には重荷だったか…
でもどーしても見たいというなら紙を隠した本を教えてあげるよ…
ちょっと照れくさいけど…
-とね…
韆いいう事は…
あの絡繰箱には月長石の他に何か入っているんでしょうか？
さ、さあ…
私は開けた事がないのでなんとも…
でもさー…
教えてくれるって言ってたんならその本がどれか聞いちゃえばよかったんじゃ…
悔しいじゃありませんか！
私には絶対見つけられないなんて言い方をされて…

===Page 73===
じゃあその後も紙を探したんですか？
ええ、主人が外出している時に…
結局見つけられませんてしたけど
だったら奥さんが普段、手に取らないような本に挟まってんじゃないっスか？
そうですねぇ…
私が読まないのは…人が亡くなるミステリーとか…
魔物たち
増子史絵
恐ろしい怪奇小説とかでしょうか…
その類いの本ならあの辺りにまとめてあるわい！
んじゃまずはそこから…
ゲ六
探す前に病院で出してもらった咳止め薬トイレで飲んでくれば？
見てるこっちが辛くなるわ…
ヘイ…ヘイ…
薬飲むなら飲み物の自販機ロビーにあったわよ！
トイレに行くならワシも！
ボクも！

===Page 74===
絡繰箱にチャレンジ幕末の絡繰師・三水吉右衛門の絡繰箱を見事に開けた者には賞金100万円を進呈する！ただし持ち時間は1人5分以内。仕掛けで怪我をする恐れあり。もちろん持ち逃げは禁ずる。
鈴木次郎吉
痛っ‼
大人気だな絡繰箱…
藤様離に手ャレッッ無来の緒繰無。時は精を見事に聞けた。A Lは機けでは彼をする。
おおコナン君！
そこにおったか！
さっきからおなかの調子が悪くて…
毛利君の風邪が感染ったのかのォ…
トイレ長ーよ博士…

===Page 75===
そういえば毛利君は？
ワシの少し前にトイレから出て行ったと思ったが…
またあの絡繰箱にチャレンジするみてーだよ…
ウーム…
止めときゃいいのに…
この柵、移動するのかよ⁉
もちろん！センサーで動く物体を正確に捕らえる！でなきゃ大怪我してしまうじゃろ？
何ですの？この騒ぎ…
ぁ、いや…
まぁ‼
濡れているじゃないですか‼
毛利探偵が悪ふざけを…
防犯装置がちゃんと作動するか確認を…
え？

===Page 76===
もしも中に水が入ったら…
あ、ホラ木の箱ですから濡れたらダメでしょ？
確かに…
……
え？
さあ毛利探偵こんな所で油を売ってないで…
例の紙を見つけてくれ！
ヘイ…
あれ？
蘭姉ちゃんと園子姉ちゃんは？
2人共君達のすぐ後にトイレに行きましたけど…
…だとしたら長ぇな…
いやまだ…
女子トイレの方は混んでいたからのォ…
それで？ 紙は見つかったの？
見た事のないミステリーが揃っていてつい読み込んでしまって…
ふぁ…

===Page 77===
あら…お醬油とみりんの匂い…肉ジャガかしら？
あ、はい…
その人ここへ来る前に肉ジャガ作ってたらしいから袖口にこぼしたんじゃない？
まあお料理なさるんですの？
ええまあ…
私も肉ジャガは得意料理！
主人の大好物で主人のお母様に直々に教わったんですのよ！
へぇー昴さんって料理するんだー！
意外ー！
お料理といえば主人は料理好きな私の為に何冊もお料理の本を買って来ましたから…
その本なら全て穴が空く程読みましたけど…
じゃあ料理本はスルーしてよさそうだな…
あれ？園子、ちょっとメイクしてない？
さっきトイレの中でこっそり♡だってキッド様が来るのよ？少しぐらいお洒落しなきゃ！
ハハ…
たとえ来たとしてもあの防犯装置や絡繰箱に阻まれて中の月長石は盗れないんじゃないかしら？あのキザな大泥棒さんでもね…

===Page 78===
そいつは…
どうかな？
S
奴だ‼
奴がそばにいる‼
誰だ？
誰に化けてる！
小五郎のおっちゃんはトイレから帰って来た後…
なぜか咳してねぇし…
ふぅ…）
赤井さんは本よりも周りを気にしてるし…
博士はトイレにこもってる時間が長過ぎた…

===Page 79===
奥さんか…
怪しくないのは次郎吉のジイさんと…
あの防犯装置のリモコンを持ってるんならいくらでも箱をスリ替えられるし…
キッドなら箱が濡れてもあんなに慌てはしないはず…
蘭と園子はどうだ？
2人共前にキッドが変装した事あるよな？
どうしたの蘭？
上の方に気になる本があるんだけど…
手が届かないの…
あの踏み台を使えば取れるだろうけど…
2つ共使用中だし…
じゃあイス押さえててあげるから…
サンキュ！
見分けるポイントは身長！
ん
んー…
ん？
2人共 大体博士と同じぐらいの身長だから…

===Page 80===
わっ…
いや、待て待て…
キッドの変装かもしれねぇし…
パンツ見えそう…
でもこの太モモは…
絶対…
あらいい眺め…
まさに見た目は子供…中身はエロおやじね…
ダメだ取れない…
スケベ…
どスケベ…
ああ！スケベで悪かったな‼
あ、いや…
オレはただキッドが変装してねぇか観察してただけで…

===Page 81===
それより感じねぇか？
キッドの気配！
さぁ…私は感じないけど…
まああの人以外なら全員可能性があるんじゃない？
ずっとこの部屋にとどまっていたのは…
あの人ぐらいだし…
いや…最初から沖矢昴に変装して…
乗り込んで来た可能性もある…
くそっし
どいつもこいつも…
怪しく見えてきやがるぜル
ホレ！この本が取りたかったんじゃろ？
ウソ！ありがとー！
なになに？『探偵を恋人にする13の条件』？
見ないでよ～！
あの…参考になるかどうかわかりませんが…

===Page 82===
恥ずかしながら学生時代私は主人と交換日記をしてまして…
その日記がとても不思議だったんです…
不思議とは？
主人は左ページ、私は右ページに書く約束をしていたんですけど…
その日あった事や主人に対する想いなどを書こうとすると大抵１ページでは納まらなくて…
主人が左ページに書けるように3ページ分びっしり書いていたのです…
なのに主人はいつも数行書いてあるだけで…
単にご主人が筆不精だったんじゃ？
ええ…当時私もそう思っておりました…
ですが結婚したての頃…
主人の机の上にその交換日記が置いてありまして…
若い頃の自分の拙い文章を読みながら…
恥ずかしさと懐かしさが入り交じった想いてページをめくっておりましたら…
突然…
目に飛び込んで来たんです…

===Page 83===
学生の頃見た覚えのない主人が書いた文章が…
2ページにわたってびっしり書き込まれているのが…
その後、すぐに主人に取り上げられてしまって…
ダメダメこれは秘密！
あれは一体何だったんでしょう…？
その見つからない紙と何か関係が…
ノリ付けされてたんじゃないつスか？
それ以来その交換日記を目にしていないんですが…
旦那がその日記をにぎり飯食いながら見てて…
米粒がページの間に挟まったとか…
…
主人は、とてもシャイでしたので…
主人のお母様に直々に教わったんですのよ？
もしも中に水が入ったら…
その日記がとても不思議だったんです…

===Page 84===
おっとその顔…
もしもその紙を見つけられたら…
箱の本当の中身も見つけられるはずなんだけど…
？
どーやらお前もわかっちまったようだな…
名探偵…
意識
箱の本当の中身も…

===Page 85===
FILE.6

===Page 86===
何⁉
絡繰箱の開け方が書いてある紙の在処がわかっただと⁉
うん！
みんなが一生懸命探してるのに…
どーしてその紙が見つからないのかもね！
コナン君、どういう事？
あんたいい加減な事言ってんじゃないでしょうね？
これでいいかい？
ありがとー！
まずはページを一枚破ってー…
じゃあ手帳とペン貸してくれる？

===Page 87===
破った紙をまた半分にちぎってー
ちぎった紙の表と裏に…
丸印を書いてー…
ああ…
はい！この紙、よーく見て覚えて！
ただの丸だよな…
覚えたら手帳の間に挟んでくれる？
ホラよ…
チチンプイプイ…
紙よ消えろ～
はい！もう見つからないよ！
バカ言ってんじゃねーよ！
んなもん…
こうやりゃすぐに…

===Page 88===
え？
んなはずはねぇ…
絶対どこかに…
あれ？
き、消えた⁉
すごーい‼
まさかこっそり紙を抜き取ったんじゃねぇだろーな？
そんな事しないよー…
だってさー…
ホラ！
ちゃんと挟まってるもん！

===Page 89===
ウソ！
ど、どうして⁉
タネはページの端っこ！
紙が挟んであるページの端の下の方が少しちぎってあるでしょ？
ホントだー！
確かに…
まるで手品じゃのォ！
そうやっておけばパラパラめくる時指に掛からないからその2ページだけ飛んじゃうんだよ！
みんながその紙を見てるスキにページの端っこをちぎったってワケ！
ページの上の方を持ってパラパラすれば紙は出て来るよ！
おばさんが言ってた交換日記も…
同じ仕掛けをご主人がやってたんじゃないかなぁ？
ご主人は照れ屋さんだったみたいだから…
自分が書いたページは指に引っ掛からず飛んで読めないようにしてたんだよ…
おばさんが一度見つけられたのは自分が書いたページを読みながら一枚ずつ丁寧にめくったからじゃない？
しかし小童…

===Page 90===
え？
その仕掛けのしてある本がこの一万冊の中のどれかがわからんと…
いくら見つからない仕掛けをしてても…
おばさんが一度やったみたいに一枚ずつめくれば見つかっちゃうでしょ？
それもわかるよ！
えええ…
でもご主人はおばさんには絶対見つけられないって言ってたんだよね？
だったらおばさんがぜーったいめくらないページに挟んであるんだよ！
でも奥さんが嫌いな推理小説や怪奇小説は…昴さんと哀ちゃんが調べてたよね？
その本ならもうおばさんが念入りに調べてるよ！
紙を探すだけなら読まなくてもいいからさ！
じゃあどんな本なのよ⁉
もったいつけずにさっさと教えなさいよ！
だからーめくる必要のないページがある本だよ！
そのページを読んでも意味がないっていうか…
そのページに書いてある事よりもっといい事を教えてもらってるっていうか…

===Page 91===
肉じゃが
料理本の…
「肉ジャガ」のページですね？
S
ピンポーン！
なるほど？ご主人の母親からレシピを直伝され…
それ以外の料理のページなら…
なおかつご主人がその味をとても気に入っているのならめくる必要はないわね…
さっきの見つからない仕掛けがしてあったとしても…索引に書いてあるページ番号で探されたら見つかってしまうから…
料理本はどこに？
確かあの辺の棚にまとめてあると思うたが
でも料理本は数十冊はありますよ⁉
一万冊の中の数十冊だ！
しかも肉ジャガのページを調べるだけなら…
手分けすりゃ数分で…

===Page 92===
て、ていてん停電⁉
キッドよ‼
んっ⁉
明かりが消えた⁉
キッド様が来たんだわ‼
慌てるな‼
警部！突入しますか⁉
今回は合図があるまで館内に入らない取り決めだ‼
その代わり出入り口を厳重に固めて…
アリー匹通すんじゃないぞ‼
――ったく警察を中に入れねぇからキッドに配線をいじられちまうんスよ‼
なーに心配無用じゃ！

===Page 93===
たとえ彼奴が来ようと…
この暗闇の中であの絡繰箱は開けられぬわル
オルゴールの音…
この曲って「大きな古時計」だよね？
確か箱を開けると曲が流れるって…
今度は防犯装置の柵が閉まった音⁉
おい、何をしておる⁉
早く明かりを復旧させい‼
くそっ‼
絡繰箱は無事か⁉
何だ盗られてねぇじゃねーか…
おい⁉
どうした⁉

===Page 94===
は…
箱の中身は頂戴した…
箱の中身は頂戴した
怪盗キッド♡
え？
鬱キッド…
そ、そんな馬鹿な⁉

===Page 95===
あの暗闇の中、このわずかな癖間で三水吉右衛門の絡繰箱を開けたと申すか⁉
さすがキッド様‼
見事にやられたわね…
じゃあワシらもお役ご免じゃな…
帰っていいかのォ？
いや！柵と連動した防犯シャッターはちゃんと閉まっておる！彼奴はまだこの中にいるはずじゃー
この館内にいる全員の顔を引っ張ってでも…
彼奴を見つけてくれようぞ‼
それはお止めください！
言ったはずですよ？ここに絡繰箱を展示する条件として…
この図書館に来たお客様達には一切無粋な真似をなさらないでと…
し、しかし奥さん…
あんたの旦那の遺品である月長石が…
宝石のーっゃニっ…わざわざ箱を開けに来てくれたお駄賃としてくれてやりますわ…
私が本当に手に入れたかったのは…
宝石と一緒に入っているもう一つの物の方…

===Page 96===
先程、少年の言う通りに探しましたらこの料理本の中から例の紙を見つけましたので！
箱を開けて中の確認をいたしましょう…
じゃが、そのもう一つの物も彼奴に盗られてしまったかもしれぬぞ…
大丈夫ですわ…
それに価値を見いだせる者は…
この世ではもう私しかおりませんので…
痛たた…
どうしたの？博士…
じゃあさっさとトイレに行って来なさいよ！
ぁ、ああ…
また腹の具合が…
ウーム…
おい…

===Page 97===
オメーまだ箱開けてねぇだろ？
え？
な、何じゃコナン君⁉トイレ中じゃぞ⁉
あ、いや、これから用を足そうかと…
それに、博士はオレと2人きりの時オレの事を「コナン君」とは呼ばねぇし…
何がトイレ中だよ？ズボン降ろしてねーじゃねぇか…
右手の絆創膏…
博士が人差し指に巻いたのは第二関節…
指先じゃねーよ…
そもそも蘭と似たような身長の博士が…
イスに乗って爪先立ちにまでなった蘭でも取れなかった本を…
何で簡単に取れるんだよ？
あれは恐らく博士の足が太いのを利用しヒザを曲げて背を低く見せてたオメーが…あの本を取る時だけヒザを伸ばしたから…
そうだよな？

===Page 98===
怪盗キッド‼
どうしてわかった？
オレがまだ箱を開けてねぇって…
「大きな古時計」はアメリカ人のヘンリー・ワークが仍6年に作曲したが…
日本に伝わったのは144年…
幕末の絡繰師が知るわけねぇよ…
あれはオメーがスマホで流したんだろ？
ピンポーン！
でもいいのか？宝石を調べなくても…
オメー何か特別な宝石を探してんだろ？
ああ、実は…

===Page 99===
前に、奥さんのご主人があの月長石をスリにスラれたのを…
スリ返してやった事があってな…
気ィつけろ！
おっと！スンマセン！
これ、おじさんのだろ？
そ、そうですがどうして！
高そうな月長石だけど贈り物？
ええ…妻へのプレゼントというか…
ご褒美というか…
e
気ィつけな！さっきスラれてたぜ？
思い出の日記のそばに添えたいんです…
月長石の石言葉は…
おめでとうやっと見つけられたね」
「純粋な愛」ですので…
何だ…入ってたのは例の交換日記かよ…
なるほど…もうチェック済みだったワケね…
交换日記
まぁここへは…売られたケンカを買いに来ただけだから…
今回はこの辺で帰らせてもらう…
―ってあれ？開かねぇ…

===Page 100===
帰る前に返して頂こうか…
君が撮った私の写真を…
アレが出回ると困るんでね…
そういやぁ首に何か付けてたな…
メカっぼいの…
⁉
また停電⁉
野郎！
スマホ置いて逃げやがった！
12時間後…
韆
もう捜す所がありません‼
すでに逃げてしまったのでは？
んな事はない！捜せ‼
早くあきらめてくれよ…

===Page 101===
FILE.7
暗号

===Page 102===
えぇ⁉
怪盗キッド博士に化けてたの？
すぐにわかんなかったのかよ？
ヒザを曲げて背を低くしてたからな…
さすがですね！
ま、博士本人はスタンガンで気絶させられてトイレに押し込まれていたみたいだけど…
声も仕草もまるで博士そのものだったわよ！
いーなー一度でいいからボクもキッドに変装されたいですー
歩美もー♡
オレもー…
いや元太…オメーは変装されただろーが…
はーい皆さん！
席に着いてー！
今日は新しい先生を紹介します！

===Page 103===
今日からこのクラスの副担任になった…
若狭先生です！
ど…
あ、あの…若狭留美です…
こ、小林先生より10歳もオバサンですけど…
どうぞヨロシク…
わかさ る若狭留美(37)ねんピーぐみ ふくたんに1年B組 副担任
この時期に副担任なんて珍しいな…
このクラス、私やあなたのような転入生が多くて人数が増えたからなんじゃない？
なるほどね…

===Page 104===
え？
石灰？
何に使うの？
５時間目の体育って…
校庭でドッジボールやるでしょ？
だから休み時間にラインを引こうと思ったんだけど…
ライン引きの中の石灰がもうほとんど入ってなくて…
予備の石灰も…
倉庫になくて…
じゃあ、古い倉庫に行ってみれば？
もしかしたら余ってるヤツがあるかもしれないよ？
ああ、ボロボロてお化けが出そうなあの倉庫だろ？
その昔…あそこに閉じ込められて餓死した先生がいたとかいないとか…
何？ 場所わかんないの？
ば、場所はわかるんだけど…
もしかして怖いからついて来て欲しいとか？
え、ええまあ…

===Page 105===
ごめんねみんな…
お昼休みなのに付き合わせちゃって…
でもホントにボロボロだな…
扉に鍵も付いてませんねぇ…
んなモン年前から付いてねぇよ…
どうして知ってるの？
―って蘭姉ちゃんが言ってたよ？
どーでもいいけど早く取り壊しちゃえばいいのに…
確か、風水か何かの理由で壊せないって…
校長先生が卒業式の日に…
にゅ、入学式の挨拶で言ってたよ！
そんな事言ってたっけ？
ーっていうか…
コナン君入学式の日いませんてしたよね？
お前途中で入って来たからよ…
そ、そうだったか？
と、とにかく
早く中に入って石灰を探そうぜ？

===Page 106===
それに触っちゃいけないよ…
え？
何してんだ？
開けねぇのかよ？
顬い…
……
うわっ！真っ暗‼
電注…完全に切れてるわね…
大丈夫です！これがありますから！
あらみんな！便利な物持ってるのね！
博士に作ってもらったの！
トランシーバーになってる探偵バッジもあるぞ！
へぇー…
すごい博士ね！

===Page 107===
えーっと石灰…
石灰…
時間割りみっけ！
離ですね…
紙がボロボロですから…
あ…
空いてるマスがいっぱいあるけど…
書きかけだったんじゃねぇの？
ん？
地下への扉…
サビがはがれた跡が真新しい…
最近、誰か開けたのか。
よっ…
せ…
こら…

===Page 108===
⁉
ぎ

===Page 109===
ガ、ガイコツ～‼
先生は早く警察に連絡を‼
そ、そうね…
落ち着いて…
たく…
もしもし警察ですか〜？
かなり前に亡くなった骨だ…
骨の状態や周りの状況からすると5年…いや、10年ぐらいたってるか…
ん？右手に何か持ってるな…
ヒモ？
運動会の時に巻く…
ハチマキ？

===Page 110===
あれ？
この文字どっかで…
？
吾会吾工本
確か…
あれは…
新一〰！

===Page 111===
古い倉庫に魔法のヒモが結んであるの見つけたよ！
魔法のヒモ？
だってさー！
んなモンあるわけねーだろ？
見た事ない字が…
いーっぱい書いてあったもん！
ホラー見たコトない字でしょ？
ああ…
とにかくほどいて…
先生に見せようぜ？
ダメダメ…
多分中国語だな…
それに触っちゃいけないよ？
それはこの倉庫に恐ろしい魔物を封じ込めた…
魔封じのヒモなんだから…

===Page 112===
大体10年ぐらい前の白骨死体ですね…
🍌
身元を証明する物を所持していませんでしたが…
恐らく泥棒の類いでしょう…
白骨死体の後頭部に大きな亀裂が入っていて…
死体は大きな石灰の袋を抱えていたようなので…
石灰の袋を盗み出そうとして階段から足を踏み外し…
階段下にあった飛び箱に後頭部を強打したのが亡くなった原因かと…
まぁ、事件性はなさそうなので…
残念ですがこれで引き上げますね…
は、はい…ご苦労様でした…
何だ…殺人事件じゃねーのかよ？
コラ！元太君！
しかし…

===Page 113===
ここに警察が来るのは10年振りぐらいかのォ…
10年前に何かあったんですか？
この近所に住む資産家の家に4人組の強盗が入ってのォ…
校長先生‼
家主の資産家を殺し…
家にあった2億円相当の金塊を奪って逃げたそうなんじゃが…
同じ日の深夜怪しい数人の人影がこの帝丹小学校の敷地内に入るのを見た人がいてな…
それで警察が調べに来たというわけじゃ…
へー…
ねぇ、その強盗団って捕まったの？
いや、そんな話はまだ聞かぬが…
悪い事をすれば人は罰を受ける…
どーせどこかでおびえながら暮らしておるか…
野垂れ死んでおるんじゃないかのォ…？

===Page 114===
でもあの古い倉庫で人が死んでたなんて…
ビックリですよね？
ああ…
歩美、もうあそこに近づかないもん！
でも残念なのは警察に持って行かれてしまったヒモの暗号です…
何て書いてあったんだろうね？
呪いの言葉じゃね？
あああれは…
スキュタレー暗号だよ！
スキ…ヤキのタレ？
2000年以上前にスパルタの人達が使ってた暗号でな…
まずこういう細長い帯を作って…
手キ

===Page 115===
丸い棒に巻き付けて文章を書く…
例えば「あゆみちゃんはいつもげんきでとてもやさしいおんなのこ♡」
こんな感じに！
でも、棒からリボンを外すと…
ホントだー！
何て書いてあったか読めなくなるだろ？
はでい…んきしこやんさの…
暗号になりました！
つまり、お互い同じ太さの棒を持ってれば暗号を交わせるってワケさ！
だったらあのヒモの暗号も棒に巻いて読みたいですね！
何で警察に渡したんだよ⁉
大丈夫！携帯で撮った画像を、今、灰原が職員室で…
ハイ！授業で使う漢字クイズって言ってプリントアウトしてもらったわよ！
お、サンキュ！
多分、この暗号は…
読めるはず…
倉庫の入り口の取っ手に巻き付けて読む暗号だろうから…
これくらいの太さのペンに巻き付ければ…

===Page 116===
ん？
何て書いてあんだよ⁉
左から2番目の字は江戸川君の「江」の字だけど…
後の字は見た事ありませんよね？
あれ？おっかしいなぁ…
棒の太さが違うのか？
………

===Page 117===
FILE.Bかい。

===Page 118===
ダメだ…
暗号の帯を巻くペンの太さを変えても…
全然読めねぇ…
何なんだ？この暗号…
本当にそれ…棒に巻く暗号なんでしょうか？
ああ…
確かにさっきコナン君が作ってくれた暗号は棒に巻かなきゃ意味がわかりませんでしたけど…
棒に巻く前の帯の状態でも一文字一文字は読めましたよね？
みんなひらがなだもん！
偏と旁だよ！
え？
でも倉庫のガイコツが握ってたその暗号は…
帯の状態の時から見た事のない漢字が並んてましたよ？

===Page 119===
漢字の左側に付くのが偏で…
右側につくのが旁…
例えば小嶋元太君の「嶋」の字は…
嶋元
「山」偏に「鳥」という旁が合わさった漢字…
その偏と旁が棒に巻けばうまく合わさって読めると思ったんでしょ？
ああ…
暗号の右側に書いてある字が…
火偏とか金偏とか…
偏によく使う字だったからな…
だから棒に巻けば右と左が逆になって…
読める漢字になると思ったんだけど…
やっぱ読めるのはこの文章の2文字目の…
江戸川の「江」の字だけだな…
あのー、文章の最後に付いてる「、」とか」「。」とかって何なんですか？
ああこれは普通に「、」や「。」だと思うぜ？

===Page 120===
だから棒状の物に巻いて出来るこの３つの文章は…
例えば「元太は、」
「昨夜も…
うな重。」
狸羽琳
「食べ過ぎだ！」
10
とかな！
な…
何でんな事…
あのガイコツが知ってんだよ⁉

===Page 121===
例えばの話だよ…
ぁ、ああ…
ーっていうか食べたんですねうな重…
あんまり食べてるとうなぎさんになっちゃうよ！
ねぇ、最初の文章…「は、」じゃなくて「が、」って事はないの？
それはないと思うぜ？
ホラ3つ目の文章の2文字目…
「、」の前のこの字が「が」なら…
濁点が付いてるから…「が」行か「ざ」行か「だ」行か「ば」行かどれかの文字のはず…
右上に濁点が付いてるはずだからさ！
ーって言っても最初の文章の最後の文字が「は」と決まったわけじゃねぇよ…文章の途中に、「、」を付けるかどうかは割と人それぞれだからな…
まあ、この暗号を解くには別の何かがいりそうだけど…
……
落先生！
すみませんけどこの定規…
準備室にしまっておいてくれますか？
あ、はい…

===Page 122===
あ…
あーーっ‼
時間割りが﹏‼
大丈夫ですから！
じ…
時間割り⁉
そういえば歩美ちゃん！
あの白骨死体があった倉庫で時間割り表拾ったよな？
ホラ！
‼
うん！まだ持ってるよ！

===Page 123===
そうか…
そういう事か‼
よーく見たらこの時間割り表おかしいわね…
どこがですか？
ホラ、この行って左から7つ目だから…
日曜日でしょ？
学
日曜日は学校休みだぞ？
それに火曜日の学活の時間が…
上から数えて7つ目だから…
7時間目って事よね？
いくら上級生でも小学校で７時間目なんてあるのかしら？
じゃあ何なんですか？この表…
白骨死体が握ってた暗号と同じ倉庫にあったって事は…多分…

===Page 124===
暗号の解読表だよ‼
えぇ⁉
暗号をよく見てみろよ！
水曜日を「シ」にすると…
月火水木金土日…
一週間そろってるぜ？
ホントだー！
じゃあ左側の字は…
こっちは各科目の漢字の一部…
国語は「吾」算数は「攵」社会は「会」理科は「里」
誰誰
図エは「エ」体育は「本」学活は「舌」…
それを踏まえて…
左上から…
この7×7の49マスに漢字を埋めて…
ぁ䏸
「あいうえお」のルビを振っていくと…
a

===Page 125===
こういう表が出来る‼
き晤せ旼な睑ふ暉も肛れ昧ん聒ゕ珸す坟と埝㎶ひ埋 め玒了体を括
ま江よ沐い活
ぉ鋙し釹て鈴は鋰む釭り鉢ぇ梧さ枚つ桧の梩み杠ら林ぅ栝う活こ汝ち浍ね浬まぃ焐け败た烩め煙ほ灴ゆ炑ゎ焐ぁ䏸‹肗そ脍צ䤚ㇸ肛ゃ胨₃䏦
おおー！re
これならペンに巻いた時に出て来た文字が読めそうです‼
じゃあ最初の字は「土」偏に「攵」だから…
「す」！
次は「う」に「エ」だから…
「ま」です！
次は「火」偏に「H」だから…
「ほ」…
「スマホ」だー‼
どうやら本当に解読表のようね…
次は次はー？
えーっと「土」偏に「H」だから…

===Page 126===
「すまほめう、」
「そねあれた。」
「えぶえむあ！」…
――って何なんだよ？
何かの呪文でしょうか？
うーん…
「あいうえお」のルビを横じゃなく縦に振って読んだとしても…
「ゆてしりそうつあをこ。もうにむあ！」か…
「あいうえお」じゃなくてアルファベットなんじゃない？
アルファベットは26文字…49マスが余りまくっちまうよ…
はーい。
気になるのは表の所々に入ってる×印だけど…
どういう意味なんだ？
じゃあ皆さん！お掃除して帰りましょ！

===Page 127===
暗号解けなくて…
ああ…
まあいいんじゃない？
悔しいね…
10年前に事故で死んだ泥棒が握ってた暗号なんて…
解いたってしょうがないだろうし…
早っ‼
小学校で白骨死体
マジかよ⁉
あのー君達…
倉庫で見つかったガイコツのニュースもうネットに流れてますよ！
しかも暗号が書かれたハチマキまて…
他のクラスの先生に…
明日の理科の授業で石灰を使いたいから取って来てって頼まれちゃって…
倉庫のガイコツの横にライン引きが３つ並んでるのが見えたから…多分、あの中に石灰が入ってると思うんだけど…
だ、だからその…よかったら…
はいはい！怖いからついて来て欲しいのね？
だから？

===Page 128===
ごめんね…またまた付き合わせちゃって…
若狭先生怖がりさんだね！
まあ、さっきまでガイコツがありましたし…
とにかく暗くなる前に…
何か荒らされてるな…
さっさと石灰を取って来ちまおうぜ！
ん？
さっきは片付いてたよな？
鑑識さんが調べた跡でしょうか？
いや…調べたというより…
何かを探してたって感じだな…
まさか警察が引き上げた後誰かが来たのかしら？
な、何の為に！

===Page 129===
おい光彦！
さっき言ってたネットのニュース配信されたの何時頃だ？
に、2時間前です…
ネットで暗号を見てここに探しに来るには十分な時間だな…
ちょっとそれって…
シッ
ああ！あの暗号は10年前に死んだ奴が書いたかもしれねぇけど…暗号の役目はまだ生きてたって事さ！
じゃあやっぱりあの暗号を解かないと…
その前に死体があった地下室だ！その探しに来た誰かがまだいるかもしれねぇ…
ええっ⁉
先生！この扉を開けてくれねーか？
、、でも、その誰かが飛び出して来たら…
大丈夫！麻酔銃で眠らせてやっから！
ま、麻酔銃？

===Page 130===
ここはまだ…
地下室は荒らされた様子がないな…
探しに来てないって事か？
もしくは私達がここへやって来るのに気付いて…
慌てて逃げたか…
まあ、この地下室にいる所を見つかったら逃げるに逃げられねぇから…
生徒や先生達が帰って暗くなってから…
もう一度何かを探しに来る予定だったかも…
で？その何かって何よ？
それはあの暗号を解かねぇと…

===Page 131===
くそっ！あの３つの×印の意味がわかれば…
解けそうなんだけど…
普通に考えると「わいうえを」の重複してる「いうえ」の3文字が×印だと思うけど…
それなら一番下の段の３つ目から５つ目に×印が入るはず…
何なんだ？あの×印…
ぁ、ああ…
とりあえず石灰を運び出しましょうよ！
ぁ﹏今日はもう最悪…早く家に帰ってお酒飲んでぐっすり眠りたいわ…
若狭先生お酒飲むの？
ええ飲むわよ！
好きなのはウイスキーー
それを一杯飲めば…
エビス顔で寝られるのよ！
ウイスキーエビス…
そうか！この暗号ってあいうえお順じゃなくて…
だとしたらあの暗号の３つの文章は…

===Page 132===
！！
そうか！そうだったんだ…
やっぱりあの暗号…
10年前のあの事件に関係してたんだな！
おいコナン！何やってんだよ？
石灰…
見つからねぇのか？
……

===Page 133===
わかR
FILE.9EOL

===Page 134===
おいコナン…
早く石灰取って来て帰ろうぜ？
腹減ってきちまったよ…
誰⁉
⁉
……
どうしたの？哀ちゃん…
今、入り口の扉越しに誰かが覗いてた気がしたんだけど…
気のせいだったかも…

===Page 135===
いや…気のせいじゃねーかもしれねぇぜ？
え？
オレの推理が正しければこの地下室にあったあの白骨死体を警察が回収して引き上げた後…
何かを探してこの倉庫を荒らしたのは…
10年前にこの近所の資産家の主人を殺し…
2億円相当の金塊を強奪した…
強盗団かもしれねぇからな！
ええっ⁉
じゃあもしかして解けたんてすか？あの暗号…
ああ！先生の言葉てな！
わ、私の言葉？
エビスとウイスキーだよ！
昔はその2つを文字にすると…

===Page 136===
こう書いたんだ！
何だよ？その字…
変な字が混ざってるよ？
イロハ表記だと入ってる文字で…
ヰ横棒が入るのは「エ」井戸の井の字に似てるのは「ヰ」…
ユビスウヰスキ
だからあの時間割り表に似た暗号の解読表の×印に…今は使われてない「ヰ」と「ヱ」が入るなら辻褄が合う！
つまりさっきオレが書いた表にイロハを当てはめると…
こうなるってワケさ！
理テ肛ㇱ眩
ヘ珸ヮ攻ネ埝ォ埋ェ玒ﾐ缽／括
ホ鋙ｮ゠梧ㇽ枚ﾉ桧\Ｘㄱ杠ュ林セ栝
ヮ浬ヶ江キ沐毛ㇵ浯ㇴ汝Ｌ浍ｩロ焐ㇼ败ﾀ烩ィ膳チ啟ョ脍ーラ腥ャ肛ァ跡|ェ×

===Page 137===
おおー！
なるほど？最後の×印はマスが余ったからなのね…
「ワケマエハ、」…
「ヨウイシタ。」…
ああ！んで、この表で白骨死体が持ってた暗号を読むと…
「スグニコイ！」になる！
「分け前は用意した。すぐに来い！」‼
そう…あの白骨死体はここを集合場所にしてた強盗団のボスで…
その暗号を10年後の今、ネットで見た仲間が…
金塊を金に替えて仲間の取り分を用意してたんだよ！
分け前を用意したままボスが事故死したんならまだこの倉庫に金があると思い…
探しに来たって所だろ…
案の定！地下室にあったライン引きの石灰の中に…
札束が大量に隠されていたしな！
ウソ﹏‼
でもそんな事メールで伝えれば…
メールだと誰かが捕まった時に足がついちゃうから暗号にしたんじゃない？
と、とにかくこの事を警察に話して…
な、何で？
見つけたお金の事はまだ伏せといた方がいいかも…
警察が本格的に動いたらもう奴らはここに近寄らないでしょ？だからその前に一網打尽にするんだよ！「踊る人形」の話でホームズがやったみたいにしてさ！

===Page 138===
うわっ、もう陽が暮れちまってるぜ！
結局、石灰ありませんでしたね…
あったのはゴールテープに書かれた暗号ぐらい…
でもその文字ってやけに真新しいわね…
まるで誰かがついさっき書いたみたいね？
ま、
どーせ読めねぇんだから捨てちまえよんなモン！
そだね！
それより今日の仮面ヤイバー楽しみだよな？
えぇ！謎の女ヤイバーが出て来ますから！
﹏…
__
だね
……

===Page 139===
ーったく…
オメーらは来るなって言っただろ？
だって
コナン１人でズリィぞ！
「ふぁ
同じ少年探偵団じゃないですか‼
こういうのって肝試しみたいで楽しいわよね…
だね！
若狭先生まで来てるして
あ、はい…
まあいざとなったら刑事の自分がお守りしますから！
てもあんな不確かな情報でよく刑事をよこしたわね警視庁…
本当は僕も小林先生が来ると思って来ただけなんだが…
それで？さっきの暗号何て書いたんですか？
「今夜０時地下室で待つ。10年振りに会おう！」だったかな？
それを読んだらボスがまだ生きてるって思っちゃいますね！
ああ！ 仲間にはあの白骨死体がボスかどうかわからねぇからな…
ジ

===Page 140===
どこだ？ボス！
ひでぇじゃねーか！10年も音沙汰なしなんてよ！
金、持ち逃げされたかと思いやしたぜ…
来たみたいよ！
ん？
地下室から明かり…そういやぁ暗号に「地下室で待つ」って書いてあったな…
おーい！返事しろよ…
いるんだろ？
お！
艘冲電灯？
何でこんな所に…
そこまでです！

===Page 141===
私は警視庁捜査一課白鳥任三郎！
10年前の強盗殺人容疑で…
署まで御同行願いましょうか？
まぁ、応援が来るまでそこで待機して頂く事になりそうですが…
じゃああの暗号…
その通りです！
コナン君が書いた暗号だもん！
ワナだったのか⁉
ひっかかってやんのー！
ちょっと待って！強盗団って4人組でボスが死んだんなら残り３人…
地下室に2人しかいねえって事は…

===Page 142===
し白鳥警部⁉
ガキ共が…
なめたマネしやがって…
金はあったか？
ああ！
ライン引きの中にたんまり詰まってたぜ…
んじゃ1人ずつ…
地下室に入ってもらおうか…
おら！
早くしろ‼

===Page 143===
どうしたのよ？
こんな奴ら…いつもの麻酔銃とキック力増強シューズでやっつけちゃいなさいよ！
この暗闇の中だと麻酔銃がちゃんと当たるかどうかわからねーし…
ボール射出ベルトのボールは、この地下室に閉じ込められた時の為に温存しておいた方がいい…
白鳥警部大丈夫？
よーしラストは先生だ…
は、はい！
ああ…脳震盪を起こして気を失ってるだけだ…
地下室で最後の授業でもするんだな…
きっ

===Page 144===
せ…
先生⁉
ち
痛たた…
何やってんだよ！
先生！若狭先生‼
おい…
くそっ！開かねぇじゃんよー
さっさと起き…

===Page 145===
⁉
き、気絶してやがる…
な、何で⁉
覚悟は出来ているか？
え？

===Page 146===
此の世を離れる…
覚悟だよ…
お、おい…
コナン⁉
何か音…
しなくなっちまったぞ？

===Page 147===
きゃあああ‼
来ないでぇええ‼
若狭先生‼
え？
大丈夫かよ⁉
ぇええ…
ご、強盗団は⁉
あれ？
完全に気を失ってるわ…
先生すごーい！１人で３人やっつけちゃったの？
む、夢中でトンボ振り回してたから…
ラッキー

===Page 148===
翌日…
す、すみません…
聞きましたよ若狭先生‼
夜中に児童を引き連れて強盗団を捕まえに行ったそうじゃないですか‼
でも刑事さんにも来て頂いてましたので…
大丈夫かなぁと…
だ、だったらどうして…
どうして私を誘ってくれなかったんですか⁉
私は少年探偵団の顧問なんですよ⁉
そ、そうなんですか？
しかも来た刑事って白鳥さんだったそうじゃないですか‼
私に一言言ってくれたら…
そこかよ…

===Page 149===
FlLE.10
みずちゃくしつ試着室で水着

===Page 150===
ど…
ジャーン♡
どうかなぁ？
へ？

===Page 151===
いいんじゃないか？
これで新一君もメロメロですわよ？
奥様♡
別に新一はプールに誘ってないでしょ？
じゃあ次は園子君の番！
メロメロです…
パンパカパーン♪
どうよ？
セクシーでイケてるんじゃないか？
でも京極さんに見られたら注意されちゃうかも…
園子さん…女性は腰を冷やしてはいけないんですよ？とか！
うわっ言われそー…
彼は典型的な日本男児だからなー
んじゃ…
次はボクの番だ！
ちゃんと見ててくれよ！
ん？

===Page 152===
え？
ババーン‼
いいじゃんいいじゃん！
スポーティーでかわいいよー！
……
小さい頃は…
よくこんな感じの着てたからさ…
本当はマイクロビキニっていうヤツにも惹かれたんだけど…
いや、それは止めた方が…
水着って事は…
プールか海だよなぁ？
あの水着どっかで…

===Page 153===
君は何者なんだい？
怖いよ…
死神に魅入られた…
まるで何かに取り憑かれてるみたいだ…
魔法使いだね‼
……
さあ次！ 次！どんどん行ってみよっかー！
えー、まだ試着するの？

===Page 154===
……
オレはここにいちゃいけない気がする…
ボ、ボクオモチャ売り場に行ってていい？
ぁ、ゴメン…コナン君つまんなかったよね？
水着買ったら迎えに行くからレストランでお昼食べようねー
ガキんちょ腹ペコでしょ？
いや…もう満腹です…

===Page 155===
しかし…
何だったんだ？
さっきの記憶…
あの八重歯の女の子が…
世良だとしたら…
あのサングラスの男は…
随分若かったけど…
赤井さんか？
だとしたらあの少年と女の人は一体…
どこかで会った気がしないでもないけど…
どこで？
覚えてないの⁉

===Page 156===
私よ！二塚よ‼
先週この店の試着室で…
ぶっ倒れて医務室に連れて行かれた二塚‼
え？
はぁ…
につかとも二塚朝世(43)客
ああ！思い出しました！
貧血で気を失われた…
南部玲亜(24)店員
貧血じゃないわ！犬アレルギーよ‼
犬の毛まみれのあの女が私が入る前に試着室を使ったから…
体が拒否反応を起こして気絶したのよ！
は、はい…
だから今日あの女が来たかどうか聞いてんの！
あの女と言われましても…どのお客様か…
ホラ、高飛車で目付きが悪くてド派手なネイルをしてる…
あら…

===Page 157===
それは私の事かしら？
二塚さんでしたっけ？
そんなに犬の毛がお嫌いなら息を止めて試着されたらどうですか？
ねぇ八巻さん…
あなたもそう思うでしょ？
ぁ、でも社長…
犬アレルギーは犬の毛を吸い込むだけじゃなく…
犬の毛やフケや唾液に触れても起こってしまう症状なので…
さしはらりつ指原律子(41)客
八巻彩実(35)客
あんたねぇ…
社長…それはちょっと言い過ぎかと…
なーに？この私に意見する気？
あらそう…だったら靴下を履いてウエットスーツを着てからじゃないと試着てきないわねぇ…

===Page 158===
借金を肩代わりして私の会社にまで拾ってあげた恩を忘れて…
あ、いえ…
まぁまぁ！試着室は３つありますし…
仲良く使う部屋を決められたらいいのでは？
あら、あなた…いい事言うわね…
南部さん…
見ない顔だけど新人さん？
あ、はい！先月やっとこの売り場に採用されて…
私、ここの社長と知り合いだから…
言っといてあげるわ…
ぁ、ありがとうございます‼
私に指図する目障りな娘が売り場にのさばってるから…
早くクビにしてってね…
そ、そんな…
さぁ、さっさとお勧めの服見せて頂戴！来週も海外でパーティーなんだから‼
何か知らねぇけどかかわらないこおこう…

===Page 159===
へぇ」
客にそんなスゲーオバさんがいたのか…
ミステリーだと真っ先に殺されちゃうタイプだな…
もう世良ちゃん！
縁起でもない事言わないでよ！
ううん…
それって何て店？
４階のS1MUSAって店だったよ…
ん？
ねぇこれから行ってみない？そのオバさん見てみたいしさ！
よしなよ！せっかく可愛い水着買えていい気分なんだから！
ねえ世良の姉ちゃん…
水着…
今日、最初に着てた水着って…

===Page 160===
そうそうあの水着…
どこかで着た事なかった？
何か見覚えがあったんだけど…
そうか？
そーいえば…
え？
あの時確か…
蘭も…
ねぇ見て見て！
さっきガキんちょの言ってた店…
この近くよ！
行ってみようよん♡
だからよしなって！

===Page 161===
<
ひ…人が死んでる…
おいおいさっきの店かよ！
あ、ちょっ…

===Page 162===
⁉
警察を早く‼
は、はい‼
あと、店にいた人は誰も帰さないで‼
吉川線もあるし…
絞殺に間違いなさそうだけど…
懐に左手を突っ込んでる…
ん？
何で？

===Page 163===
⁉
隣を指差してる？
左隣の試着室は誰が？
わ、私だけど…
まさかあんたが犯人⁉
ち、違いますよ！
じゃあ右隣は？
わ、私だけど文句ある？
この遺体を見つけたのって誰なの？
は、はい試着室でお客様が殺されていて…
あの店員さんよ！
ん？
右手も何か握りしめて

===Page 164===
？！
く、
口紅⁉
そーいえば口紅を指でぬぐった跡が…
殺される前に親指に口紅を付けて握ったんだ…
何の為に！

===Page 165===
FILE.11
ッセージゆび指で残した伝

===Page 166===
ウソ…
殺されたのってさっきコナン君が言ってた女の人なの？
ええ…高飛車で感じ悪いっていうオバさん…
もォー、世良ちゃんがミステリーなら殺されるタイプなんて言うから…
いや…死を呼んでるのはあのガキんちょの方だと思うけど…
で？殺されたのは？
ぁ、はい…
指原律子さん41歳…
化粧品会社の社長さんだそうです…

===Page 167===
死因は、頸部圧迫による窒息死…
検視官の話によると首に巻いたロープを被害者の後ろから背負うようにして引っ張って絞殺したようだと…
わ、私です！
えーっとあなたは？
遺体を最初に見つけたのは？
ここんな事に…
こ、この店で店員をやってる南部玲亜という者ですけど…指原様が試着室からなかなか出て来られなくて声をかけても返事がなかったのて…
その時、この両隣の試着室は…
誰か使っていましたか？
カーテンを開けてのぞいてみたら…
左隣は私が使っていました…
あ、私…指原社長の部下の八巻です…
なんぶれい南部玲亜(24)店員
社長が買い物をする時は…
よく付き合わされていて…
どーせ聞かれるから言うけど…
右隣の試着室に入ってたのは私！
八巻彩実(35)客

===Page 168===
Q
二塚朝世よ！
まあ私は殺されたその女とは何の関係もないただの客だけどね！
それにこの右端の試着室は…
私が入る前に誰か使ってたみたいだし…
誰かって…顔は見てないのかね？
ええ！見たのは試着室の前に脱いであった…
白いサンダルだけよ！
つかと二塚朝世（43）客
わ、私も！
そのサンダルなら私も見ました！
その時、店内には何人ぐらいお客さんがいたんですか？
4、5人いたと思いますけど…
人が殺されたと聞いて皆さん関わりたくないって帰られてしまって…
あの少年に「お客さんは誰も帰さないで」って言われたんですけどね…
コナン君はどうしてここへ？
その店員さんの悲鳴が聞こえたからだよ！
丁度この店のそばのエスカレーターの所にいたから…だよね？世良の姉ちゃん！
ああ！ コナン君に聞かされてたからな…

===Page 169===
殺された女社長とこの３人が…
事件前に色々モメてたって事をね…
しかし店内にいた客が帰ってしまったのはマズイな…
ええ…その白いサンダルの客も気になりますし…
店内に防犯カメラは？
I応付いてますけど…
試着室の周りを映すカメラはなかったかと…
となると残る手掛かりは…
被害者の両手…
左手は親指と人差し指が立っていて…
右手は口紅を付けた親指を握りしめていたようだが…
これは一体…？
わからないのか？

===Page 170===
そいつはダイイングメッセージ！
いや、そうかもしれんが…
犯人がワザと残したのかも…
よく見てみなよ！
死者からの伝言だよ！
両手の手の平を！
両手共、まだくっきりと爪跡が残ってるだろ？
犯人が遺体の手をただ握らせただけじゃそんな跡はつかないよ…
被害者が首を絞められてる最中に渾身の力を込めて握り締めたのさ…
犯人が誰なのかを伝える為にね‼
…そうだとすると遺体発見時この左手はどの方向を？
右側の懐の中に入ってたから向かって左の方を指してたよ！
つまり左隣の試着室を使っていた…
湖人被なんかじゃありませんよ‼

===Page 171===
殺した相手が懐に手を入れてたら私なら懐から出して確かめますよ！
証拠になるような何かを握ってるんじゃないかって！
それに、殺した後に犯人が遺体の向きを変えたかもしれないでしょ？
確かにそうだが…
これってもしかしたら数字かもしれないね！
数字？これが？
殺された女社長さんってよく外国に行ってたんじゃない？
来週も海外でパーティーとか言ってたし…
ええ…毎週世界各国に飛び回ってたわ…
市場を拡大する為に…
だったらヨーロッパにもよく行ってたよね？
指で数字を表わす時って…
ヨーロッパだと大体…
「1」は親指…
「2」は人差し指…
「3」は中指の順に立てるから…
つまりこの形は「2」…

===Page 172===
二塚さんを示してるって事になりますね…
ちょ、ちょっとウソでしょ⁉
おいコナン君…
ホントにョーロッパじゃそうなのか？
ドイツやフランスとかだとこうだってTVでやってたよ?
でもボクが留学してた所だと相手に数を示す時は日本と同じで…
人差し指、中指薬指の順で指を立ててたけどなぁ…
世良の姉ちゃんが行ってたのはアメリカでしょ？
アメリカも日本と同じだから！
あ、あぁ…そっか！
そ、そういえばその手の形…
何かに似てるよな？
拳銃か？
ん？
日本の警察が使ってる拳銃って確か…
ニューナンブ…

===Page 173===
そうか！それだと南部さんになりますね！
ええっ⁉
…まあ左手の形だけだと…
いかようにも受け取れるというワケか…
となると問題は口紅を付けた親指を握りしめていたこの右手だが…
さっぱり意味がわからんな…
それと…誰も被害者の叫び声を聞いていないのも謎ですね…
ああ…普通、試着中に何者かが入って来たらその時点で大声を上げるはずだが…
とにかくあなた方3人には…
1人ずつ別室で話を聞くとしましょうか…
え？何で？
じゃあボクもその部屋に行っていい？
さっき言っただろ？コナン君は被害者とその３人がモメてる所を見てたってさ！

===Page 174===
え？
指原様や八巻様や二塚様が試着室に入られた順番ですか？
えーっと確か最初が八巻様だと思います…
試着室の場所を忘れてしまったと言われたので…
試着室の前まで案内しました…
その時、例の白いサンダルは？
もう、右端の試着室の前にあったと思います！
そして次は指原様て…
空いていた真ん中の試着室に…
じゃあ最後が二塚さんですな？
はい…入られたのは指原様が入られてからしばらくたった後で…
なかなか試着室が空かないのでイライラされてました…

===Page 175===
コナン君の話によると…
指原さんにきつい事を言われたとか…
は、はい…ウチの社長に頼んで私をクビにすると…
あ、でもそれは私が指原様に差し出がましい事を言ったからですし…
後で先輩の店員に「私も何度か言われたから気にしない方がいい」って言われましたので…
ねぇ、殺された女社長さんって店員さんと今日初めて会ったみたいな事言ってたけど…
見ない顔ね…新人さん？
ええ…
二塚様が試着室で倒れられた時も八巻様を連れていらっしゃってたから…私、影が薄いから忘れられてたのよ…
それで？あんたの靴はその黒いパンプスと…
あの白いスニーカーだけか？
ホントは一週間前に会ってるんじゃない？
そうよ…パンプスはここのロッカーに置いていて…通勤の時は、大体このスニーカーを…
本当にその二足だけかね？
ウ、ウソだと思うなら…
店中を探して頂いても構いませんけど…
じゃあとりあえずあなたが見たという白いサンタルの絵を…
簡単でいいですから描いて頂けますか？

===Page 176===
はい…店員さんが言っていた通り…
私が試着室に入る前から…
その白いサンダルはあったと思います…
その後、指原社長があなたの隣の試着室に入ったわけだが…
何か妙な音とかはしなかったかね？
いえ特には…
本当は「服脱ぐの手伝ってあげましょうか？」とか言って試着室に入ったんじゃないのか？
何でそんな事を私がやらなきゃいけないのよ⁉
召し使いじゃあるまいし！
でも「借金を肩代わりした」とか「会社に拾ってあげた」とか女社長さんに言われてたよね？
社長の服を見たでしょ？
ええ…社長には頭が上がらなかったのは確かだけど…
手伝わなきゃ脱げないような服じゃありませんてしたよね？
確かに…

===Page 177===
ところであなたのカバンに入っていたその箱は誰かへの贈り物ですか？
はい…ここの社長さんへ…今度ウチで出した新商品を店員さんに頼んで渡してもらうようにと指原社長に…
なんなら開けて確認します？
中身はただの香水ですから…
あのーよろしければ例の白いサンダルの絵を…
大体の感じで構いませんので…
え、ええ…
ええそうよ！
一週間前ここの試着室で倒れたわよ‼
あの指原っていう女社長がまき散らした犬の毛のせいでね！
犬アレルギーなんですな？
で？
鑑識さんが言ってました…
現場の試着室の床にかなりの犬の毛が落ちていたと…
問題の白いサンダルの持ち主がいつ頃試着室から出たかなんてわかりませんよね？
そうか…

===Page 178===
午後2時43分から44分の間よ！
一分おきに試着室を見に行ってたから！
ほー…なぜ右端なのかね？
だって真ん中は犬の毛まみれのあの女社長で左はその部下でしょ？
右端の試着室が空いてるかどうかをね山
部下にだって犬の毛が付いてるかもしれないじゃない！
じゃあ被害者が真ん中の試着室に入ったのを知っていたんですな？
えええ…まぁ…
ああこれ？
ねぇ、その薄茶色のケースみたいなのって何？
携帯用折り畳みスリッパよ！
この後、飛行機で中国へ行く予定だったから…
え？
そのスリッパをうまく細工して白いサンダルに見せたんじゃ：
はぁ⁉よく見なさいよ！これはベージュ‼
紙とペンを貸しなさい！
見たのは白いサンダルで形も全然違うわよ‼
どんなのだったか描いてあげるから！

===Page 179===
-ム…ウー
3人共ほぼ一緒か…
どうやら白いサンダルを履いた客がいたのは確かのようだな…
目暮警部！鑑識さんが試着室の近くのゴミ箱の中から…
ハサミとセロハンテープのクズとストローとその切れ端を見つけたそうなんですが…
ウーム…
事件と関係がありますかねぇ？
ちょっとちょっと！
淝人誰だかわかんないの？
多分犯人は…
ウソ！もうわかっちゃったの？
でもまだわからないんだ…
いや…
あの人だと思うよ！
犯人がどうやって被害者に騒がれずに試着室に入ったかが…

===Page 180===
それならきっと被害者がフェイスカバーを付けてたのよ！
ホラ！化粧が売り物の服に付かないように被る使い捨てのヤツ！
あれ被ってると周りが見づらくなるし…
でも全く見えなくはないから誰かが入って来たらわかるよ！
ね、ねえ！それって試着室に置いてあるの？
試着室に入る前に手渡しされる店もあるけど…
試着室の中に置いてる店も割とあるよ！大きなティッシュの箱みたいなの…
⁉
なるほど…
そういう事か…
これは最初じゃなく…
二度目の殺人だったってワケか‼
る探偵コナン日

===Page 181===
名探偵コナン㋷
少年サンデーコミックス
（検印廃止）2016年12月21日初版第1刷発行
著者
を行者発印刷所
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2016佐上靖之図書印刷株式会社
PRINTED IN JAPA)
「週刊少年サンデー」2016年第26号～第31号、第33号～第35号、第37·38合併号、第39号掲載作品連載担当／安達佑斗／吉田有里単行本編集責任／久保田滋夫単行本編集／安達佑斗／吉田有里／布瀬川昌範(アイプロダクション（テ101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一雑小学館発行所 TEL 贩売03(5281)356編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、印刷、製本など製造上の不備がございましたら「制作局コールセンター」(フリーダイヤル0120-336-082)にご連絡ください。（電話受付は、土·日·祝休日を除く9:30～17:30）●本書の一部または全部を無断で複製、転載、複写（コピー）、スキャン、デジタル化、上演、放送等をすることは、著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業者等の第三者による本電子的複製も認められておりません。
[SBN978－4－09－127430－4

===Page 182===
著行行
名探偵コナン 9]名青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２－３ - I
：籍制作会社 株式会社昭和ブライト電子書
※収録されている作品は、執筆された当時の状況や年代を考慮の上初回掲載時の表現のまま掲載されております。ご了承ください。

