===Page 1===
PECTV
comics
GOSHO AOYAMA PRESENTM“山剛冒

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
92
꺼山剛■

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
コナンのクラスに時期外れの副担任・若狭留美がやってきた。赴任早々、少年探偵団と共に学校の倉庫で
強盗団に襲われる事件に巻き込まれるが、この若狭先生、どうにもウラがありそうで…⁉後日、蘭と園子、世良が水着を買いにデパートに訪れる。それに付き添うコナンだったが、洋服売場の試着室で殺人事件が発生！居合わせたの女社長…彼女性はいいた彼はの女社長…彼女の指は奇妙な握り方で何かを伝えようとしていたが…コナンと世良真澄、２人の探偵コンビがこの「死者からの伝言」の解読に挑み、犯人を追い詰める‼
もう１人のお客さん……FILE.1さざ波の邂逅………さざ波の捜査官……さざ波の魔法使い……
名探偵コナンœ目次ー江戸っ子探偵!?………………若狭先生の自宅白い手の女………i……………165
FILE.2I8FILE.9FILE.10
真っ白な気持ち……………FILE.11 喫茶ポアロで暇潰し…………■青山剛昌

===Page 5===
FLLE.1う1人

===Page 6===
目暮警部！
一応、店内の防犯カメラをチェックしてみましたが…
足元が映っていない客も多く…
犯行時にあの3人が右端の試着室の前に脱いであったのを見たという…
白いサンダルを履いた客は確認できませんでした…
…となると犯人はその白いサンダルの客でもう逃げてしまったか…もしくは遺体の第一発見者であるこの店の店員の南部玲亜さんか…
被害者の指原さんが殺人現場である真ん中の試着室に入る前から…
その左隣の試着室を使っていた…被害者の部下てもある八巻彩実さんか…
白いサンダルの客が現場の右隣の試着室を出た後でその試着室を使った…
犬アレルギーだという二塚朝世さんの中の誰かだが…

===Page 7===
問題は犯人がどうやって被害者がいた真ん中の試着室に入ったかですね？
ああ…試着中に誰かが入って来たら大声をあげるはずなんだが…
こっそり後ろから忍び寄ったとしても…
この鏡に犯人の姿が映るはずだし…
でもさ…
犯人がそこに入る前から…
殺されたおばさんが気を失って倒れてたとしたら…
大声もあげないし首も絞められちゃうよね？
ひ、被害者が気絶してた？
でもどうやって？
その右隅に置いてある…
フェイスカバーを使ったのさ！
男は馴染みがないだろうけど…
女の客は試着する服に化粧が付かないようにそれを被るんだよ！
へー…

===Page 8===
な、なるほど…
そのフェイスカバーにクロロホルムでも染み込ませておけば…
被害者が試着前に勝手に被ってくれて気絶させられるってワケさ！
まあボクもそのフェイスカバーってヤツ知らなくて…
でっかいティッシュの箱だなぁって思ってたんだけどな…
じゃあ犯人はクロロホルムのビンを所持していたという事か…
ビンなんかなくったって…
ストローで十分だよ！
ストローの片方の端っこをヘアアイロンで挟んで溶かして固めてー
ストローの開いた口からその薬を入れて――…後は、開いた口をまたヘアアイロンて溶かして固めるだけー
使う時は片方の端っこをハサミで切るだけだから…旅行に化粧品を持って行く時にかさばんなくて便利ってネットで見たよ！
じゃあ現場近くのゴミ箱から見つかったストローやハサミはそれだったのか…
鑑識さんにすぐ確認するように言ってきます！
しかしフェイスカバーにクロロホルムを染み込ませていたとしても…

===Page 9===
被害者がこの3つの試着室の…
どこに入るかがわかっておらんと…
真ん中の試着室だけ空けとけば入るんじゃないか？
だが他の客が入ってしまうかもしれんだろ？
ああ…犯人が最初にこの犯行をやろうとしたのは一週間前…
その時は警部さんの言う通り被害者が入る前にその二塚さんが入ってしまい失敗したんだ…
つまり今回は二度目の犯行だったんだよ！
じゃあ一週間前に二塚さんが試着室で倒れたのは…
犬アレルギーではなくクロロホルムを嗅いだからだという事か…
し、しかし試着室の真ん中だけ空けると言っても…
３つの内の１つは、犯人自ら入るとして…
もう１つはどうやってふさぐのかね？
片方の試着室の前には例の白いサンダルを置いたのさ…
そう…これができるのは被害者が真ん中の試着室に入る前に左隣の試着室に入っていた…

===Page 10===
八巻彩実さん…
あんただけなんだよ‼
ちょっ、ちょっと待ってよ‼
私、白いサンダルなんて持ってなかったでしょ？
そうよね？店員さん、
え、ええ…
コナンくーん！00買って来たよ！
試着室に入る前から左端の試着室の前にあったんだから！
何に使うのよ？
こんな物…
靴の中敷きとセロハンテープと白いリボン！
作るんだよ！
もう1人のお客さんをね！

===Page 11===
まずはー
靴の中敷きのカカトの縁に沿うように…
白いリボンをあててー
リボンの両端を中敷きの裏て重ねて…
セロハンテープで留めてー
そのリボンを表に回して…ふっくらさせながらクロスさせて両端をまた裏に回してテープで留めたら…
ハイ！
白いサンダルの出来上がり‼
すごーい！
やるわねガキんちょ…
ボク、工作得意だから！
これを2つ作ってこうやって試着室の前に置けば…お客さんが入ってるみたいに見えるでしょ？
でも、ヒールがなくてペッタンコだからバレバレなんじゃ…

===Page 12===
でもさ…携帯電話とかを…
カカトの下に挟んで浮かせたら…
上から見れば…
サンダルだよ？
すごいすごーい！
あんた持ってたよな？
白いリボンでラッピングされたプレゼントを…
あらかじめこの白いサンダルを作ってカバンに入れておけば…
犯行後に余る物はサンダルを作る時にリボンを留めたセロハンテープだけ…リボンはプレゼントに結べばいいし中敷きは、靴の中に入れて履いてしまえば隠せるからな！
なるほど…ストローやハサミと一緒に見つかったセロハンテープのクズは…
中敷きからリボンを外した時に出たゴミか…
素手じゃなきゃセロハンテープははがし辛いから指紋が付いてるかもな…
つまりあんたがやった犯行の手順は…

===Page 13===
まず試着室が3つ共空いてるのを確認した後で、白いサンダルを右端の試着室の前に明き…
試着室の場所をド忘れしたと言って店員に案内させて…
右端の試着室の前の白いサンダルを確認させる…
自分は左端の試着室に入れば…
そして店員が売場に戻った後で真ん中の試着室に入り…ストローに入れたクロロホルムをフェイスカバーに染み込ませて箱に戻し…
スタンバイOK!
カーテンのスキ間から被害者が試着室へ来るのを待ち…
被害者がフェイスカバーのクロロホルムを吸って…
倒れたのを音で察知し…
あたりに誰もいないのを確認した後で…
被害者が入った真ん中の試着室に入って…

===Page 14===
持参してたロープを被害者の首に巻いて…
背負うようにして絞殺したってワケさ‼
後は頻繁に試着室の様子を見に来ていた二塚さんが…
売場に戻るタイミングを見計らって…
カーテンの隙間から手を伸ばし…
白いサンダルと携帯電話を回収し…
自分は左端の試着室に戻り…
二塚さんが右端の試着室に入った音を確認して…
白いサンダルの靴の中敷きからリボンを外してプレゼントの箱に結んで…その中敷きを自分の靴の中に入れ…
本当はすぐに試着室から出て現場から離れたかったけど…
その前に店員さんが被害者の遺体を見つけてしまったって所かな？
じゃあ被害者が両手に作ったあの指の形は何だったんだね？
ああ…右手の親指に口紅を付けて握り込んでいたのは…
国旗だよ！

===Page 15===
中国の国旗！
殺されたおばさんが元々星が5つ入ったネイルをしてたから…
星の周りを口紅で赤くして中国の国旗みたいに見せたかったんじゃない？
し、しかし何で中国を？
中国って手を使う数の数え方が変わっててさ…１から１０まで片手でできるんだよ？
か、片手で？
１から５までは日本と同じなんだけど…
6は、コレで…
7は、コレで…
そして8は…
おい…それって…」
あーそっか！これだと…
コレ！

===Page 16===
八巻さんの「8」になっちゃうね！
そうか…被害者は世界中を飛び回っていたから…中国の数の数え方も知っていたという事か…
まぁ、現場の試着室の床に犬の毛がかなり落ちてたんなら…
八巻さんの足の裏を調べれば2、3本付いてるんじゃないか？被害者が飼ってた犬の毛が…
フン…調べなくても…
犬の毛ぐらい付いてるわよ…
私は社長のペットだったらしいしね…
ペット？
あら…
何か月か前に社長とここへ服を買いに来た時の話よ…
私と社長が偶然同じ服を試着してて…

===Page 17===
は、はい…
もしかして今度のパーティーに着て行くのかしら？
大丈夫よ！私は着て行かないから…
あなたは着てお行きなさいな！
あ、でも社長が着て行かれるのなら私は別の服に
ありがとうこざいます‼
いい社長じゃないか…
確かに、社長はその服を着て来なかったけど…
その服を…
犬用に作り変えて…
やーね八巻さん…私のワンちゃんとお揃いじゃない
そのチョーカーもまるで首輪のよう…なんなら鎖を付けてあげましょうか？
あなたは一生…
私のペットなんだから
他の会社に移ろうと思っても…社長に借金があるから移れなかった…だから殺される前に殺したのよ…

===Page 18===
飼い殺しにされる前にね…
なあコナン君！
Case Closed!いつけんらくらや（一件落着！）
ボクはリボンでサンダルを作っただけだよ…
さすがJK探偵だねぇ！
園子だってJK探偵でしょ？推理クイーンって言ってたし…
あんな事件ボクとコナン君にかかれば朝飯前さ！
それが最近閃かないんだよねー…
前は、首筋辺りにビビっと来てたのに…
まぁ、しばらく園子に麻酔銃撃ち込んでねぇからな…
でも知らなかったよ…
ドイツやフランスがこういう数の数え方をするなんて…
あ、それ新一もよくやってたよ！
お母さんのクセが移ったって言ってたけど…
ああ…カッコつけてフランス人の真似してたからな母さん…

===Page 19===
ヨーロッパじゃ「３」はこうなの？
いや…ヨーロッパの中でも例外があるってTVでやってたよ！
イギリスは日本と同じで…
相手に「３」ってわからせる時は人指し指、中指薬指の順に立てるってさ！
やっぱりそっか！
そうだよな‼
そういえば「赤女」の事件の時世良は…
でも細っこいバットだな…こんなんてボール打てるのか？
―って
……
言ってたけど…
あれはイギリスで盛んなスポーツクリケットのバットの事だったんじゃ…
クリケットのバットは野球のバットより平たくて太いから…
それに食事の時アメリカのマナーだとナイフで切った後、フォークを右手に持ち替えて食べる！フォークを持ち替えないで左手で食べるのは日本やイギリス…待てよ…確か世良はこうも言ってたよな？
コナン君のフットボールの腕前がかなり高いっていうのもわかっちゃうんだな
アメリカじゃサッカーの事をフットボールとはまず言わない
―って事は…

===Page 20===
間違いない！世良が留学してたのはアメリカじゃなく…
でも何で世良は…
イギリスに行ってた事を隠して…
イギリスだ‼
待てよ待てよ…
イギリス…
イギリス…
そうか！
思い出した‼

===Page 21===
FlLE.2
なみざ波の邂逅かい

===Page 22===
10年前…
久し振りだね…
秀一兄さん…
ああ…7年振りか…
大きくなったな秀𠮷…
高校３年生になるのかな？
ホラ、お前も挨拶しろよ！
会うの初めてだろ？

===Page 23===
ん？
は、初めまして…
真純だよ…
誰だ？そのガキ…
妹だよ！
メールで写真送っただろ？
そういやぁ俺が渡米する前母さんの腹が膨らんでたな…
それよりメアリー母さんは？
兄さんのホテルに迎えに行って一緒にここへ来たんじゃないの？
ホテルで母さんとちょっとやり合ってな…
母さんの手刀を目に受けて…
お陰でこのザマだ…
俺も二、三発食らわしたから…今頃氷で冷やしてるんじゃないか？
頭を冷やすのは貴方の方よ…

===Page 24===
アメリカで勉強したいって言うから留学させたのに
実は「父の事件の真相を探りに行ってた」ですって？
しかも大学を卒業したらFB1に入るだなんて…
まるで死神に魅入られた幼稚な子供のよう…
グリーンカードもアメリカ国籍も取った…
後は、３年の職務経験を積み筆記試験と体力テストにパスするだけ…
問題はないさ…
まあ、右側通行に慣れなくて運転免許を取るのには手間取ったよ…
元いた国も日本も左側通行だったからな…
生活費はどうする気？
そんな馬鹿な事を言う人に仕送りすると思ってるの？
心配無用さ…
割のいいアルバイトを見つけたんでね…
まったく…
FB1に入るまてはそれで食い繋げる…
せっかく貴方を日本に戻す為に海水浴に誘ったのに…

===Page 25===
まあ、この平和な景色を眺めながら頭を冷やして思い出しなさい
主人が死ぬ前…この安全な国に私達を送った時に言った言葉を…
「いいか、この先、私はいないものと思え…どうやら私はとんでもない奴らを敵に回してしまったようだ…」
ーっていう
あのメールをね…
母さんこそ忘れてるんじゃないのか？
父の遺体はまだ発見されていないって事を…
じゃあ僕らは海の家で…
焼きソバでも食べよっか！
うん！
初めて会うもう１人のお兄ちゃん…
吉兄ちゃんとは違って…
全然笑わないお兄ちゃん…

===Page 26===
笑った顔が見てみたい…
んしょんしょ…
よーし！
ばぁ！
ダメだ笑わない…
秀𠮷！何させてんだ？危ないだろ…
よーしだったら…
ゴメン…真純がパラソルの上に乗りたいっていうから…
体育の先生に教力

===Page 27===
と！
て！
よっ！
た！
エへへ♡
ふぁ…
これもダメかし
んじゃとっておき…
クラスのみんなも大爆笑！
これで笑わない人はいないはず…
フライドボテト
焼きソバ

===Page 28===
い――っ♡
食べ物で遊ぶな…
ウソ…これもダメ？
コラ！何やってんの？真純！
ママ…
女の子なのにもぅ…鼻の下にチップスの塩が付いちゃってるじゃない！
ご、ごめんなさい…
あら…
え？
イキリスじゃそういうジョークが流行ってるの？
イギリスの方ですよね？

===Page 29===
ジャガイモを拍子木切りにして油で揚げて塩をふった物を日本じゃフライドポテト…
アメリカじゃフレンチフライズ…
それをチップスって言うのは…
フィッシュ＆チップスの国イギリスかなって…
……
フン…
それよりウチの子見ませんでした？緑の海パンを穿いた男の子でその子ぐらいの女の子と一緒だと思うんですけど…
とんだ安全な国だな…
―ったく、どこに行っちゃったのよ？
さあ…
今のような一般人にも…
言葉遣いだけで母国がバレてしまう…
この世に安全な国なんてないんだよ母さん…
なーに心配するな…
父を消した奴らに俺の正体がバレる前に、奴らを１人残らず地獄の底に…
バレバレだよ！

===Page 30===
え？
お兄さんの正体がピエロだって事はな‼
ピ、ピエロ？
だってお兄さん話聞いてたら…
色んな国をいーっぱい回ってるんでしょ？そんな人はボクが知るかぎり…
サーカスの人しかいない‼
それにお兄さんの左手を見て…
ピーンときたよ！
その左手の手首の甲の方に付いた…
アザを見てね！

===Page 31===
それはアコーディオンって楽器を使う人によくできるアザ…
空気を出し入れしながらボタンを押すからベルトで擦れてそこにアザができるって父さんが言ってたし…
サーカスのショーの途中によくピエロがアコーディオン弾いてるし…
それにそれにサーカスにはクラウンって道化師がいっぱいいるけど…
その中でも縦に筋を入れて涙の化粧をするのはピエロだけ！
お兄さんの左目にも…
その涙の化粧の跡が残ってるじゃない！
多分、早くこの海で遊びたくて慌てて消し忘れたんだろーけど…
ボクの目はごまかせないー
お兄さんはピエロだ‼
違いますか⁉
フ…

===Page 32===
わ、
笑った‼
確かに俺は３つの国を渡っているが…
サーカスの団員ではない…
え？そなの？
でないと旅行好きな人は全て…
サーカスの団員になってしまうだろ？
ぁそっか！
このアコーディオンのアザに気付いたのはよかったが…
これは酒場で客にリクエストされた曲を伴奏する時にできたアザ…
バイトにしてはいい金になる…
そして左目のコレは涙の化粧てはなく
さっき乱暴な母に付けられたアザ…
君は何者なんだい？
ボ、ボクは…

===Page 33===
シャ…
ち工藤新一！
シャーロックホームズの弟子だ‼
ホ、ホームズの弟子？
あ――新一！こんなトコにいたー！
お母さんが捜してたよーー
蘭！
またホームズゴッコしてたんでしょー？
ゴッコじゃねーよ！
名探偵になる為の修行だ！
でも、ほどほどにしとかないとその内ヒドい目にあうよ！
さっきのお兄さん達すっごく怒ってたし…
怒らせとけよあんな奴ら…
小僧…
やっと見つけたぞ…

===Page 34===
さっきはよくも恥をかかせてくれたなぁ…
あれはオメーらが悪いんだよ…
ほとんど食べ終わった焼きソバにハエを入れて…
大騒ぎしてお金払わずに帰ろうとしたから…
お前がチクんなきゃ…
バレなかったんだよ！
悪いがこのボウヤは俺の連れでね…
ボウヤに話があるのなら俺を通してからにしてくれ…
間をえぐられた後でいいなら…
いくらでも話を聞くぞ…

===Page 35===
し、失礼しました～‼
すご――い！今の技って何？
フィンガージャブ！日本でいう目潰しだ…
截拳道の技の一つだよ…
フィンガージャブ…
ジークンドー‼
かっこいー
ボウヤ達！スマンが妹の相手をしてやってくれないか？
どうやら妹は友達が欲しいらしい…
いいけど…

===Page 36===
何⁉

===Page 37===
FILE.3
さざ波の捜査官
m

===Page 38===
く車が…
海に落ちた⁉
マ、
マジかよ⁉

===Page 39===
跫
車がガードレールに激突した弾みでフロントガラスに頭を強打している…
シートベルトをしていなかったのか…
I首の骨も折れているようだ…
もう助からんな…
ん？

===Page 40===
後部座席に…
バッグ…
⁉
ブランド物の腕時計が大量に…
まだ値札が付いているな…
助手席側のサイドウインドウが開いている…
もう１人いたようだ…
どうやら乗客は…
鹉

===Page 41===
ふぅ…
ねえ…その人助かるの？
ぁーお兄さん戻って来た！
その可能性はもうな
そのバッグは？
この男が何者かを探る為の手掛かりさ…
をの家
それより海の家で水着とかを売っているコーナーがあっただろ？
そこへ行って車が落ちた後ずぶ濡れでＴシャツや水着やビーチサンダルとかを買いに来た客がいないか聞いてきてくれ…
どうやら車にはもう１人乗っていて車から抜け出し…
海水浴客に紛れ込んでいるようだ…
できるか？
ホームズの弟子君？
うんもちろんし

===Page 42===
君はここへあのボウヤと2人で来たのかい？
じゃあそのお母さんに警察に電話するように言ってくれないか？
車が海に落ちて大変だって…
ううん、新一のお母さんと一緒だよ？
いいよーー
新一のお母さーん！
ボ、ボクは…
ボクは何をやったらいい？
そうだな…
ボクにも何か手伝わせて！
駐車場のおじさんに濡れた服や水着を着たまま外へ出ようとしている客がいたら引き止めるように言ってくれ…
頼めるか？
もしかしたら悪い奴の仲間かもしれないからって…
うん！

===Page 43===
覚えてない？
ついさっきTシャツとかを買いに着た人！
車が海にドボーーンって落ちた後てさ！
さあ…2、3人いたと思うけど…
顔までは…
髪とかグッショリ濡れてた人いなかった？
そりゃーみんな濡れてるよ…
海水浴に来てんだから！
3人いたと思うよ！
え？
しばらくこの店で…
このTシャツを買おうかどうか迷ってたから…
ボク、将棋をやっててさ…
覚えるの得意だから！

===Page 44===
ホ
ハシャワー・更衣熱浜海水浴場
大駐車場
あの崖のガードレールを突き破って…
車が海に転落したと？
ええ…
んで、この男がその車の運転手で…
車からあんたが引き上げて我々警察に通報したわけか…
あ、いえ通報したのは私ですけど…
引き上げたのは彼で…
誰だい？あんた…
アメリカの大学に通ってるただの留学生ですよ…
今日は日本に久し振りに帰って来て家族とここへ…
しかし本当なのか？通報ではその車にもう１人乗ってたそうだが…
そのお兄さんがそう言ってたもん！

===Page 45===
助手席側のサイドウインドウだけ全開になっていたからそう思ったんです…
恐らくそのもう１人は海水で車内が一杯になる前にウインドウを開け車外へ脱出し…
海水浴客に紛れたかと…
だが、わざわざ窓から出なくてもドアを開ければ…
あの車は右ハンドル、乗っていたのが１人なら助手席側の窓だけ開けるのは不自然だから…
水圧ですよ…
車が水没した直後なら車内にまだ空気があり…水圧でドアが開かなかったから窓からの脱出を選んだって所でしょう…
いや…
じゃあ、そいつはこの連れを見捨てて逃げたってわけか…
この男はシートベルトをしていなかった…
だから車がガードレールに激突した反動で頭部をフロントガラスに強打し…
頸椎骨折で即死…
身を隠さねばならない理由が…
あったから…
水没した直後、呼んでも返事がなかったから自分だけ車から脱出したと考えるのが妥当でしょう…
でも、だったら何で海水浴客のフリを…事故に遭った被害者なら堂々としてれば…

===Page 46===
この近辺の時計を扱う店で…
強盗事件なんてありませんでした？
た、確かに…１時間ぐらい前１キロ先の時計店に2人組の強盗が入ったという通報があったが…
まだ、ネットのニュースにもなっていない事件を何であんたが⁉
え？
沈んだ車の後部座席にこのバッグがあって…
その中に値札が付いたままのブランド物の腕時計がぎっしり詰められていたんでね…
だが、問屋さんが商品を店に運ぶ途中だったとも考えられるだろ？
だとしたら傷が付かないようにビニール袋か箱に入れるはず…
こんな無造作にバッグに詰めるのは…
奪って逃げる事に頭が一杯だった強盗ぐらいですよ…
それで？その2人組の強盗の顔は目撃されていないんですか？
なるほど…
ああ…2人共目出し帽を被っていたんでね…
ピエロのお兄さん！
声で1人は男とわかっているがもう１人は男か女かもわかってないよ…

===Page 47===
連れて来たよ！
車が海に落ちた後買い物したお客さん！
間違いないんだよね？
ああ…
小太りのこのオジさんはTシャツと海パン…
இ海
このお姉さんは…
ビーチサンダル…
このヒョロッとしたお兄さんはアロハシャツを買ってたよ！
だからそれが何だって言うんだよ？
どうやら海に沈んだ車を運転していたこの男には…
連れがいたようなんでね…
まあ1人ずつ…
話を聞かせてもらおうか…

===Page 48===
わ、私は福水繁克という者で…
彼女と2人でここへ来たんですが…
ゴムボートの上で急に彼女に結婚話を切り出されて…
「まだ早いよ」なんて煮え切らない態度を取ったら…
怒った彼女に突き飛ばされて海に落ち…
ズブ濡れに…
らくみずしげか福水繁克(32)
そしてボートに戻ったら彼女の姿はなく…
私の財布だけが置いてあったから…
グッショリ濡れた服を脱いで…
とりあえずTシャツと海パンを買ったってわけです…
その彼女は今どこに？
かなり怒っていたので先に車で帰ったんじゃないでしょうか…彼女の車ですし…
そのゴムボートは？
さあ…持って帰るのも面倒で、放置してたから…海に流されてしまったかも…

===Page 49===
北森靖絵が私の名前…
ここへは1人で男漁りに来たんだけど…
めぼしい男がいなくってさー…
きたもりやす北森靖絵(27)
十分海で泳いだしね…
おまけにビーサンの鼻緒が切れたから…
新しく買い直して帰るトコだったのよー
その鼻緒が切れたビーチサンダルはどこに？
そんなのどっかに捨てちゃったわよ！ーって：
あら"いい男♡
しかしそんな格好でここまでどうやって来たんだね？
財布片手にタクシーで…
泳ぐ時は財布をロッカーに入れとけばいいし、必要な物は現地で買えばいい…
荷物が少ない方が…見つけたいい男の所にしけこみ易いしね…

===Page 50===
置き引きっスよ！
ひと泳ぎしてシャワー浴びてたら…
俺のバッグを丸ごともって行かれちゃったんスよ！
おおあみらい大網頼哉（26
だからよー海パンしか穿いてなくて…
仕方なく海の家で200円もするこのアロハを買ったんスよ！
財布は盗られなかったのか？
ああ…一応シャワーを浴びる時…
バスタオルの間に財布を挟んてたから…
で？大網さん…ここへは何しに？
ナンパっスよナンパ！
じゃあ、その両腕に付けた腕時計も…
ナンパの小道具か？
ああ…
日本時間とニューヨークタイム！
オシャレっしょ？

===Page 51===
おいおい有希子…
夕飯まで執筆中だから電話するなって言っただろ？
のんびり海水浴を楽しんでなさいよ…
え？海水浴場に…
車が落ちて運転してた男が亡くなった？
どうやらその男…強盗犯だったらしくて車に同乗してた仲間は水没した車から脱出して…
海水浴客に紛れ込んてるみたいなのよ！
ん？
容疑者3人の写真を送るから犯人教えてくれる？私、気になっちゃって…
気になるったって…写真だけじゃ…
なるほど…

===Page 52===
あ～っ！
また出てっちゃうよ﹌⁉
だから__っ、ズブ濡れの人や水着着たままの人はここから出しちゃいけないんだってばー
熱浜海水浴場駐
真純！もう止めなさい！
ママ！
貴方もわかってるでしょ？私達が事件にかかわっちゃいけない人間だって事…
問題はないさ…
ス クローズトCase Closed!（真相は見えた！）
後は、犯人を名指しするだけだから…
ケース…
クローズド？

===Page 53===
なみざ波のほう魔法使し

===Page 54===
え？ウソ…
犯人わかっちゃったの？
まだ容疑者3人の写真しか送ってないのに…
おいおい…
それを聞く為に私に電話したんだろ？
と、とりあえず写真送ってからその3人の詳しい情報を教えようと思ったんだけど…
じゃあー応その情報も教えてもらおうか…
海水浴場の海に車が転落して運転してた男は亡くなったけど…
その車に同乗してた連れは水没した車から脱出して…
海水浴客に紛れ込んでるって所までは話したわよね？
ああ…どうやらその男は強盗犯って事もね…
その事件のニュースはさっきネットにアップされていたよ…
この近くの時計店が2人組の強盗に襲われ…
犯人はまだ逃亡中だと…
時計店襲暫
MVW wraon.6ansnnnnn n

===Page 55===
…でね、海水浴客に成り済ます為に何か買ったんじゃないかって事になって…
車が海に落ちた後海の家で買い物をした３人が容疑者なんだけど…
小太りの男は彼女にボートから海に落とされてズブ濡れになり…
Tシャツと海パンを買い…
1人で男漁りに来た若い女はビーチサンダルの鼻緒が切れたから…
新しいヤツに買い換え…
同じく1人でナンパしに来たチャラい男は置き引きに服を盗られて…言円のアロハを買ったそうよ…
なるほど…
やっぱりそうか…
え？やっぱりって？
犯人は恐らくビーチサンダルを買った…
ビーチサンダルを買ったと言っている…

===Page 56===
北森靖絵さん…
海に落ちた車に乗っていたのはあんたですよね？
え？ウソ…
ん？そんなに意外か？
あ、いや…浜辺にいた若い男があなたと同じ事言ってて…
ちょ、ちょっと待ってよ！
何でビーサン買っただけでそうなっちゃうわけ？
私のこの格好見てみなさいよ！どっからどー見ても海水浴客でしょーが‼
確かにそうだ…あんたが付けているソレが…

===Page 57===
本当に水着ならね…
み、水着じゃないのかね？
ええ多分…
水没した車から脱出した時はズボンかスカートを穿いていたが…
水面から顔を出したらそこは、海水浴場…
そのまま海から上がれば車の同乗者だとバレてしまう…
だから穿いていたズボンかスカートを海中で脱いで首に巻いていたスカーフをパレオのように腰に巻き…Tシャツのスソを絞って海水浴客を装ったんですよ…
でもさー他の男２人がそうだったかもしれないじゃん！
海の家で服、買ってるし…
女の人はビーサンしか買ってないしさー…
いや、正確に言えばビーチサンダルしか買えなかったんだ…

===Page 58===
財布が海水につかりお札が濡れてしまい…
小銭しか使えなかっただろうからな…
だからぐっしょり濡れた靴も脱いで１コインで買えるビーチサンダルを買った彼女が…
犯人だと思ったわけさ…
見ての通り波打ち際でないかぎり…
この砂浜は熱くて素足では歩けないからね…
まぁ、濡れた札を強引に使う手もあるが1そんな客、海の家の店員に覚えられてしまう
海の家でクレジットカードが使えるとも思えないし…
し、しかし女性なら濡れてもいいサンダルを元々履いてたって場合も…
忘れたんですか？車に乗っていたのは強盗犯なんですよ？
しかも強盗事件が起きたのは車が海に落ちる少し前で現在逃亡中だったなら…
わざわざ走りにくいサンダルに履き替えるとは考えにくい…
ですよね？北森さん…
どうせ偽名でしょうけど…
……

===Page 59===
ホ
浜辺にいたその若い男が私が君に言った推理通りの事を話しているのか…
なかなか興味深い…
そうなのよ」まるでシャーロックホームズみたいに！
おいおい…
サングラス越しでよく見えないけどかなりのイケメンみたいでさー♡
ん？
あ――っ、そんな事より何でわかったの？
ホラ、私が送った３人の写真見ただけで犯人がわかったって言ってたじゃない！
腕時計だよ！
小太りの男の時計は1時45分…
腕時計？そーいえば３人共してたけど…
若い男の時計は2時丁度を指しているのに対し……

===Page 60===
女性の時計は10時10分を指していたじゃないか…
あれはついさっき店から強奪された腕時計だよ…
はぁ？
女の時計だけ壊れて止まってるんじゃないの？
まあ、お姉さんが強盗犯だってのはボクにもわかるよー
お店から盗んだ時計付けてるしね！
な、何言ってるの？このガキ‼
だってその時計お店に売ってるまんまだもん！
ぁ、当たり前じゃない‼
お店で買ったんだから！
でも10時10分で止まってるよね？
ぁ、だからこれは…
海につかって壊れたみたいで…
知らないの？お店に並んでる時計って大体…
作った会社の名前がきれいに見えるように
10時10分ぐらいで針が止まってるんだよ？

===Page 61===
ホント？新一…
ああ！父さんにデパートの時計売場で聞いたから…
へ──
ブランド物ならシリアル番号が入っているはず…
それを調べれば強盗にあった時計かどうかわかると思いますが…
なるほどね…
だからあの男にバレたってワケか…
うまくいったわね！
ああチョロイもんだ！
時計、さばいたら南の島にても行く？
おい…くすねてんじゃねーよ…その腕時計後ろのバッグに戻せ…
何言ってんの？これはこの前買った…
な、何すんのよ⁉
盗品は、足が付く！戻せ‼
戻せっつってんだよ‼
ちょ…
ちょっと前‼

===Page 62===
そしてガードレールを破って車ごと海に真っ逆様…
まさに転落人生とはこの事ね…
秀一！
もう気が済んだでしょ？
帰るわよ！
ああ…
それで？
気は変わったの？FB1に入るとか言ってたけど…
いや…ますますその気は強まったよ…
まさか海水浴客に紛れ込んだ強盗犯を見抜いたぐらいでいい気になってんじゃないでしょうね？
いい気になってないと言えばウソになるが…

===Page 63===
謎を解く快感なら十分に味わったよ…
うまくすれば父を消した奴らに辿り着けるんじゃないかってね…
怖いよ兄さん…まるで何かに取り憑かれてるみたいだ…
取り憑かれているんじゃない…
冒されているんだ…
好奇心という名の…
熱病にな…
務武さん…
やっぱりこの子は…
主人の息子なのね…
秀一…貴方を日本に戻して秀𠮷や真純の父親代わりになってもらおうと思ってたけど…
それはもうあきらめたわ…

===Page 64===
行け秀一！その熱病でお前の命が尽きるまで…
真実を覆い隠す霧を一掃しろ‼
その代わり靄一つ残したら許さんぞ‼
ああ、元よりそのつもりだ…
どうしたの母さん？口調がまるでお父さんみたいだよ？
今日から私が父親代わりという事だ…
あ、
あのさ…
ん？
刑事さんが呼んでるよ！
事件の事、もう一度警察署て聞きたいんだって」
それは君に任せるよ！
時計の真相を見抜いたのは君だし…
そ、そうだけど…

===Page 65===
なんたって君は…
我が国が誇る名探偵の…
弟子なんだからな…
ああ…
わ、我が国って…お兄さんイギリス人なの？
今はアメリカ人だが…
それよりこの事件…
探偵の修行にはなったのかな？
うん！
フ…
兄さん、まるでホームズみたいだったからね…
ち、違うよ！ホームズはもっともっと超スゲーんだぞ‼
で、でもまぁ…ワトソンぐらいにはしといてやるよ…

===Page 66===
ハッハッハッ‼
Dワトソンか！
そいつはいい‼
ま、また笑った‼
じゃあな…
ホームズの弟子君…
裂君…
ん？
まるで魔法使いだね♡
魔法使いだね…
魔法使いだね…

===Page 67===
魔法使いだね…
何だ？ボクの顔に何か付いてるのか？
あ、いや…
待てよ待てよ…世良が10年前に着てた水着と似たような水着を着たって事は…
10年前…オレと会った事を思い出させようとしてたんじゃ…
―って事はコイッ…オレの正体が薬で幼児化した工藤新一だと知ってるのか？
―っていうか…世良と赤井さんの間にいた兄さん…
どう見ても羽田名人だよな…
いやそれよりも…
「秀吉」って呼ばれてたし…
その羽田名人が「メアリー母さん」って呼んでたあの人のあの顔立ち…

===Page 68===
いつ？
世良が言ってた「領域外の妹」と…
同一人物と見て間違いない…
まさかオレと同じ薬…APTX4869を飲まされたのか？
どこで？
誰に⁉
どうやら10年前のボクの事を思い出してくれたようだけど…
君にはわからないだろうな…
ボクが君を魔法使いと呼んでいる…
本当の理由はね…

===Page 69===
FILE.5
子探偵!
いろは寿

===Page 70===
よーーし！
来い！
来い‼
来ォい‼
あちゃーまた負けた――‼
-ったく…
勝ったのはダーケストナイトメア‼
いくら注ぎ込んだのよ⁉
後半の4、5レースに千円ずっ…
じゃあ今月のお父さんのお小遣いはなしね！
おいおい来週はGIレースが控えてんだぞ⁉
くそォ！今日は色々ついてねぇぜ…
色々って？
それをみーんなスっちゃったのね？

===Page 71===
場外馬券場に出かける前はピーカンの天気だったのに…
着いた途端に雨が降って来るし…
馬券を買い終わって自販機でタバコを買おうと思ったらいつものタバコが売り切れだし…
おまけにその時誰かとぶつかって財布の小銭をぶちまけちまうしよォ！
挙句の果てに財布が落ちたのは水溜まりで…
中に入れてた馬券もこの通りビショ濡れだ‼
まあ、外れ馬券だからどーでもいいが…
では、本日のレース結果をおさらいしましょう…
ねぇ…
この第7レースのパイレーツスピリットって…当たってるんじゃない？
あん？
第7レース１着はパイレーツスピリット！
マジか⁉100倍の万馬券じゃねーか‼
いくらになるの？
え――っと1万円買ってるから…
ホラ！

===Page 72===
ひゃ、100万円⁉
やったァ‼さすが俺♡
でも他の馬券は千円ずつしか買ってないのに何であれだけ1万円？
もしかしたら小五郎おじさんが財布落とした時に誰かの馬券拾って財布の中に入れちゃったかも…
俺がケタ間違えて買ったかもしれねぇじゃねーか‼
それに、たとえそうだったとしても馬券には買った奴の名前は書いてねーし…
落とした奴が悪いんだよ！
よーし晩飯は寿司だ‼
隣の「米花いろは寿司」に繰り出すぞー‼
いやぁいいだねぇ♡
ついてないんじゃなかったのかよ…

===Page 73===
ヘイらっしゃい‼
分
何だ…客は俺達だけか…
貸し切りですぜお客さん…
んじゃあまぁ…
生ビールと「特上」3っ！ぁ、子供用に１つはサビを抜いてくれ！
生１つと特上3っ！
입抜き！
オト
と、特上ってお父さん！
しかしお客さんも物好きだねぇ…

===Page 74===
パイレーツスピリットなんて駄馬に…
大金をぶっ込むなんてよォ！
な、何でそれを？まさか拾った所を見てたのか⁉
拾った？何の事ですかい？
え？
アッシはただ推理をしただけでさぁ！
隣に住んでる毛利小五郎は大の競馬好きで…
この店には競馬て当てた時にしか来ねぇってウチの大将が言ってやしたし…
しかも、いつもは「並」か「上」しか注文しねぇって聞いてたのに今日は「特上」とくりゃ…
大穴を当てたとしか思えねぇ…
今日出た万馬券はパイレーツスピリットのみだとラジオで言ってたから…
そうじゃねえかと思ったんでさァ
どうです？眠りの小五郎さん！アッシの推理‼
まあまあだな…
しかしあんた…見ねぇ顔だが…新入りか？
ヘイ！

===Page 75===
アッシは脇田兼則って板前で…
一っ所に腰を据えるのが性に合わなくてねぇ…
流れ流れてここへ来たいわゆる流れ板ってヤツですよ‼
脇田兼則(56)板前
本当は板場に立ちてぇんだけど片目で包丁握るのは危ねぇってんで…
左目がちゃんと治るまで接客してろって大将が言うんでね…
そういえば「ラム」って…
片方の目が義眼だったよな…
ねぇ…その目どうしたの？
ひでぇでき物がてきちまってよー
見てみるかい？
いやいやいや…
それより、あんたが解いた事件の話を聞かせてくれねぇか？眠りの小五郎さん…
あんたがこの店のお隣さんって聞いてから会いたくってしょうがなかったんだからよ！
んじゃあまぁ…
アッシ、小せぇ頃からミステリーってヤツがでェ好きでよォ！

===Page 76===
ほォー
なるほどなるほど…
昔撮った自主映画の映像使って…
まるで死人がゾンビになって蘇ったように見せたってわけかー
そいつはたまげた事件だねえ！
だろ？
それって服部君が解決した事件なんだけど…
俺も協力しただろ？
最初にゾンビ達を見つけたのは俺だし…
アンタ、毒キノコ食って寝てただけじゃねーか…
しかし…
寿司はやっぱサビが効いてねぇとダメだな…
ヘイ！
らっ
しゃい‼

===Page 77===
何にしやす？
そうだな…
にぎり「上」と…
茶碗蒸しと…
あとコーラ…
おしなが
原島常貴(25)客
コ、コーラ？
あんだよ？オッサン…
最近の若い者は寿司食べるのにコーラ飲むのかよ？
意外と合うらしいですぜ？
ガリ多めで頼むわ…
ヘイ！
トイレどこ？
ちょっとモメ事起こさないでよ？
ヘイヘイ…
この奥でさぁ！

===Page 78===
整
にぎりの「並」と…
ウーロン茶と…
数量限定のサンマの塩焼きって…
今日もありますか？
宗近為重(42)
ヘイ！
じゃあそれで！
サンマの塩焼きなんてあるのかよ？
ええ…
この秋から始めたらしいですぜ？
寿司だけじゃやっていけないみたいでねぇ…
世知辛いねぇ…
あんみつとかもあるよ？
ウソ食べたーい♡
-ったく…
寿司屋も変わったもんだ…

===Page 79===
もォ！
何なの？この雨…
何にしやすか？
いつものお願い！
いつものって言いやすと？
いつものって言ったらいつものよ‼
の芦野捺芽(33)客
あら…前の店員さんは？
交通事故で大ケガして…
入院してるらしいですぜ？
んじゃハイボールと海鮮ちらし！
ウニとイクラとワサビたっぷりで…
大将に芦野が来たって言えばわかるわよ！
ヘイ！
ウニとイクラたっぷりかー♡
お父さんはダメよ！
尿酸値とコレステロールがヤバぎみなんだから…
わあってるよ…

===Page 80===
ごちそーさまー！
あんみつ美味しかったねー♡
あんだよ…ここに来る前はブーブー言ってたクセによー
うん！
んじゃ小五郎さん、また来て面白ェ話聞かせてくだせェ…
アッシの給金から差っ引いてお安くしときやすから…
お！悪いねぇ…
事件の現場ってーのに連れてってくれたら…
大サービスしやすんですがねぇ…
まあ寿司屋にいても…
事件は起きねえからな…
殺しの現場なんて見て気分のいい物じゃねぇけど…

===Page 81===
え？
ーー
=7
ちょ…
ちょっとお客さん⁉
仑
ピ
お客さん⁉
ひじリさわすず聖沢鈴代(47)客？
オウオウオウーどこの誰だか知らねぇが…
便所使いてぇんならそう断ってから使わせてもらうのが筋ってもんじゃ…
4

===Page 82===
え？
だれ誰よ⁉
私のポーチをこんな所に置いたのは‼
ど、どういう事ですかい？
さっき電車の中でスられたのよ！
バッグに入れてたこのポーチをね！
でも何でここにあるって…
ポーチの中に財布とスマホを入れてたから…
急いで家に帰って…
もう一台のスマホのGPSで突き止めたってワケー
ぃつ頃スられたんで？
今から大体１時間ぐらい前よ！
するってーと小五郎さん達が来る少し前で…
その後来た客は誰も帰ってねぇって事は…

===Page 83===
まだこの店ん中にいるんじゃないんですかい？
あんたのポーチをスった犯人が…
けどどーやって見つけんだ？
頭のいいスリなら財布に付いた指紋とか拭き取っちまってるんじゃ…
大丈夫！
これを付けたから！
ば、絆創膏？
リンゴをむいてたら手が滑って…
絆創膏を貼っても血が染み出るぐらい切っちゃったのよ！
でもこの左手で私のポーチを盗もうとした犯人の右手の白いシャツの袖をつかんだから…
今も付いてるはずよ！
この中の誰かの袖口に…
私の赤い血がね‼

===Page 84===
誰の袖にも血なんか付いてねぇぞ？
ウソ…ウソよ‼
いくら盗られたんですかい？
財布のお金は盗られてないみたいだけど…
ならいいじゃねぇか…
それと一緒に入れてた券がなくなってるのよ‼
100万円の万馬券がね‼
え？

===Page 85===
うば
FILE.6奪われた
け万馬券

===Page 86===
ひゃ、100万円の万馬券⁉
それを入れてた財布をスられたんですかい？
ええ…
友達と夕食を食べに行く途中の電車の中で…
ラジオでレース結果を聞いてたら…
ウソ！当たったー‼
当たったって？
万馬券よ万馬券！◆100万円よ‼
じゃあ今夜のディナーは鈴代のおごりね！
いいわよー

===Page 87===
どうせならもっと高いお店にする？
フレンチとかどうかしら？
ぁ、ちょっ…何すんの⁉
―っていう感じであっという間にスられてしまったのよ！
ひじりさわす。聖沢鈴代(47)スリ被害者
そのスリの顔見なかったんですかい？
そんな余裕なかったわよ！ポーチを盗られまいと必死だったから…
けど、あんたのお連れさんは見たんじゃ…
その友達は、ド近眼でおまけに携帯の細かい文字を読む為に眼鏡をオデコに上げてたから…
でもそのスリの白いYシャツの袖は…
この血が染み出た絆創膏の指でしっかりつかんだから…
脇田兼則(56)板前

===Page 88===
付いてるはずなのよ‼
この店の中の誰かの袖口にね‼
でもよォ…
そうよね？スられたポーチがこの店のトイレに置いてあって…
スられてからこの店に来た客は誰も帰ってないんだから！
誰の袖にも血なんて付いてなかったじゃねぇか…
く、
はらしまつねたか原島常貴(25)
もっとよく見せてみなさいよ！奥の方も！
触んなよ！
今、血を付けられたらたまんねぇし…
ん？
少し濡れてるみたいだけど…
ああ…トイレで手を洗った時に濡れたんだよ！
トイレの水で洗い流したんじゃないの？
水で洗ったぐれェで血が落とせるかよ⁉

===Page 89===
じゃああんたも見せて！
ぁ、はい…
私の袖も濡れてますが…
その人と同じくトイレで手を洗った時に…
むねぁかためし宗近為重(42)
私の袖口も濡れてるけどトイレじゃないわ…
雨で濡れたのよ！
さっきまで結構降ってたし…
まぁ、トイレには一度行ったけどね…
……
あん？
ねぇ、ちょっとお父さん…
芦野捺芽(33)
もしかしてお父さんが拾った万馬券って…
あのオバさんの万馬券じゃないの？
バーカ！そんなワケあるか…
スられたのって１時間ぐらい前なんだろ？
その頃俺は探偵事務所のTVで競馬観てただろーが‼
でも…

===Page 90===
TVの競馬中継が終わったのは今から50分前で…
オジさんは馬券買って帰って来て最後の１レースしか観てないから…
１時間ちょっと前はまだ場外馬券場の近くにいたんじゃないの？
そ、そうとも言えるな…
その時スリが慌てて馬券場に払い戻しに来てて…
お父さんとぶつかって万馬券を落としたんじゃ…
そ、そうとも言えるな…
そ、そうとも…
それをオジさんが拾って財布の中に入れちゃったとか？
言えるかバカヤロオ﹏‼
そういやぁ小五郎さん…
アンタも今日当てたんだよなァ？
万馬券‼
いっ⁉

===Page 91===
「い？」って何よ？
ぁ、いや…今のは「い」じゃなくて…
ち、血だよ！
血‼
血？
夢
絆創膏から血がにじむぐらいケガしてんなら…
その万馬券にもあんたの血が付いてるんじゃないかなーって…
俺の財布に入ってた万馬券には…
血なんて付いてなかったからなァ…
そんなの付いてないに決まってるでしょ？
ケガをしてない方の右手で馬券を触るようにしてたから…
そ、そうっスよね？
なあ小五郎さん…
ここはIT…
勝負と行きやせんか？
勝負？

===Page 92===
アッシとアンタ…どっちが先にそのスリをこの中から見つけるかの勝負でさァ！
でもなァ…
誰の袖にも血は付いてなかったわけだし…
この事件はまぁ…
迷宮入りって事でいいんじゃ…
お父さん‼
ちっ…
付き合ってらんねぇぜ‼
お勘定置いとくからよ…
俺は帰らせてもらうぜ…
ちょっとアンタ！
逃げる気？
食い終わったから帰るんだよ！
もしかして帰んなきゃならねぇ用事があるんですかい？
ぁ、ああ…
まぁ…

===Page 93===
み、見逃せないTVドラマがあってよォ‥
早く帰って観たいんだよ！
ホォTVドラマですか…
スポーツ中継を生で観たいってんならわかりやすが…
今時、そんなに夢中なＴ＞ドラマなら録画予約してるんじゃないんですかい？
寿司屋で気軽に「上」を注文する羽振りのいい兄さんが…
DVDやBDレコーダーを持ってないたァ思えやせんしねぇ…
―ったく！んじゃガリ持って来てくれよ！
いてやるんだから！
ヘイ！
あ、ああ…録画予約してるよ！
ぁ、あのォ…
私も早く店を出たいんですけど…
はぁ？何でよ⁉
こ今夜、妻の両親と一杯やる約束をしてまして…
さ…さっきから「早く来い」って電話が…
ひっきりなしにかかって来てて…

===Page 94===
ちょっとアナタ何やってるの？
だ、だからさっき説明しただろ？
あ、ちょ…
お寿司屋さんでトラブルに巻き込まれたって…
ヘイ！お電話代わりやした！
あんた誰？
トラフル何よ？
米花いろは寿司で店員をやってる脇田って者ですが…ご主人店先で酔っ払いにからまれやして…その時コケて雨で濡れた服を今、乾かしてるんでさぁ…
だったら米花センタービルの「アルセーヌ」待ってるからっ伝えてくださる？
ヘイ！服が乾いたらすぐに向かわせやすんで…
これでしばらくでェ丈夫でさぁ…
は、はぁ…
けど「アルセーヌ」って言ったら高級レストラン！
何でそこで晩飯を食わなかったんて？
妻の両親はとても厳格な人で…会うと緊張してご飯がノドを通らないのでここで済ませておこうと…
私は、しばらくこの茶番に付き合ってあげてもいいけど…
夜8時前には帰らせてもらうわよ…

===Page 95===
ネットオークションで買いたい絵画があってその締め切りが今日の夜10時なのよ！
今の所、私が最高入札者だけど人気が高い絵だから油断すると横取りされそうで…
あれ？お客さん…
お得意様みてェなのに家がここから遠いんですかい？
近いわよ！歩いて30分…
いやあ、そういう事なら…
だったら店を夜9時に出ても余裕じゃあ…
家のＰＣの調子が悪くて携帯電話でオークションするんだけど…電池が切れそうで充電しなきゃいけないのよ！
仕方ありやせんねぇ！
あ、それとワサビ追加してくれる？
今日のワサビ、気が抜けてるみたいだから…
あと、ハイボールのおかわりも…
付き合ってあげるんだからご馳走してくれるわよね？
じゃあ私も…大根おろしの追加お願いします。
足りなくなっちゃって…それと、できればウーロン茶も…
んじゃ俺はコーラとガリのおかわり頼むわ…
もちろんタダだよな？

===Page 96===
いろは寿
しかし妙だな…
誰の袖口にもあのオバさんの血が付いてないと謎だけど…
プロのスリならスったら中の金だけ抜いて…
足が付く財布はそばのゴミ箱とかに捨てるのが普通なのに…
何でわざわざ寿司屋に…
何でスリはスったポーチをこの店のトイレに置いたんだ？
あの若い男は…
トイレどこ？
この店は初めてで…
あのオジさんは…
数量限定のサンマの塩焼きって…
今日もありますか？
前に来た事があるみたいで…
あの女の人は…
大将に芦野が来たって言えばわかるわよ！
常連さんのようだけど…

===Page 97===
ねぇ…
え？俺⁉
さっきから気になってるんだけど…
何でアンタは袖口を見せてくれないの？
アンタも容疑者の1人でしょ？
オウオウ！馬鹿言うのも大概にしやがれ！
小五郎さんがスリなんてケチな真似するわけねぇだろ⁉
さぁ旦那！見せてやんな！
無実の証ってヤツを‼
ん？
袖口にシミ？
ホ、ホラ赤って言うより黒っぽいだろ？
いやいやいや！こ、こ、これはついさっきたまーたまこぼした醬油のシミで…
言い訳してるみたい…
いやマジで！ホントだって‼
心にやましい所があるから…
ホントの事なのに…

===Page 98===
寺⎝
あーもう…
誰なのよ⁉
電車の中で私のこのポーチをスったのは⁉
いい加減に白状しなさいよ‼
んな事言ったって…
電車なんて乗ってねぇよ…ここへは歩いて来たし…
わ、私はバスで…
満員電車は苦手なんで…
私はタクシーよ…
会社から1メーターだから…
仕方ないわね…
電車の中で万馬券が当たって浮かれてた私も迂闊だったから
素直に白状したら許してあげなくもなかったけど…
こうなったら警察沙汰にするしかないわ…

===Page 99===
アンタ達も警察が加わって…
ちゃんと自分への疑いを消してもらった方がいいわよね？
加わって…
消す？
そうか！
忘れてた‼
まあ警察にアンタ達の持ち物をチェックしてもらうだけで…
事足りるわ…
なぜなら…
今も懐に…
払い戻しの現金…
100万円を持っているか…
もしくは…

===Page 100===
万馬券を忍ばせてる奴が…
犯人なんだから‼
……
警察なんて呼ぶ必要はありやせんぜ？
え？
なんたって犯人はもう…
まな板の鯉…
アッシに名指しされて…
白状するだけだからよォ！

===Page 101===
FILE.7と
泣推理ションョョョョョョ

===Page 102===
は、
犯人を名指しするって…
まさか犯人がわかったの？
ヘイ！
電車の中でアンタのそのポーチをスって…
中に入ってた100万円の万馬券をくすねて…
いけしゃあしゃあとこの店に寿司を食いに来て…
便所の中にそのポーチを隠しやがった輩が…
この中の…
誰かって事ァねぇ‼

===Page 103===
じゃあアレもわかったんでしょうね？
アレっていいやすと？
私がポーチをスられた時に…
血がにじんだ絆創膏のこの指で…
そのスリの袖口をつかんだのに…
なぜかその血がこの人達の誰の袖口にも…
付いてないって謎よ‼
もちろんでさァ！
え？
そいつを消す為に…
そのスリはわざわざこの寿司屋ののれんをくぐったんだからよォー
けど、このぐらいの事小五郎さんももう解けてるはず…
謎解きはプロに任せやしょう…
さぁ、いつもの推理ショーってヤツを決めてくだせぇ！
ぁ、いや…
何が何だかさっぱり…

===Page 104===
何でぇ…
眠りの小五郎もてェした事ねぇな…
何⁉
板前をやってるとねぇ…
色々な料理の知識が勝手に入って来やしてね…
お…
お嬢ちゃん…豚肉の生姜焼きに何で生姜を入れるか知ってるかい？
美味しくなるからなんじゃ…
それだけじゃねぇよ！
生姜にはタンパク質を分解する力があってよォ…
そいつのせいで肉が柔らかくなるから入れてんのさ…
おい…じゃあまさか…
そのタンパク質は血にも入っててよ…服に付いた血の汚れがなかなか落ちねぇのはタンパク質が繊維にこびりついてるからなんだが
その血の汚れに生姜の絞り汁を垂らして洗濯すりゃきれいに落ちるって寸法でさぁ！
ええ！ 生姜を甘酢に漬けて薄切りにした物をガリって言いやすから…
へぇー今度やってみよ…

===Page 105===
ガリを山ほど持って来させてたお兄さん…
アンタが犯人だって事になりやすねぇ！
便所に行った時に懐に忍ばせてたポーチを便所の中に隠すついでに…
袖口に付いた血の汚れにガリの汁を垂らして血を消したんじゃないんですかい？
ちょっと待てよ！
俺はマジでスリなんかじゃねぇって‼
ちょ…
オウオウオウ！しらばっくれてんじゃねぇ‼
アンタ言ってたよな？観てぇTVドラマがあるから早く帰りてぇって…
ぁ、ああ…
あんたがそう言ったのは競馬中継が終わって１時間ぐれぇたった後だから午後5時頃…
ここまで歩いて来たんなら家に着くまで30分もかからねぇはず…
その時間TVでやってんのはアニメか子供番組だけですぜ？
だ、だからその子供番組…

===Page 106===
仮面ヤイバーを観たかったんだよ‼
今日敵のボスの側近って奴が出る回だったからよ‼
む、夢中なんですかい？
その仮面なんちゃらってヤツに…
ああ！悪いかよ⁉
それに、細かい理屈は知らねぇけど…
ガリの絞り汁なんて垂らしたらガリの色が付いちまうだろーが！
その後洗濯するんならその色も落ちるだろ」けどよ…
た、確かに…
なんなら俺の持ち物調べたっていいぜ！
100万円も万馬券も持ってねぇから…
ホラ！
アンタらも出せよ‼
……
それで犯人がわかるんだからよ！
ぁ、あの…

===Page 107===
わたし、その万馬券持ってる人知ってます‼
え？
ちょっとソレ本当なの？
お父さん財布出して！
じ、実はお父さんが馬券場で誰かとぶつかって…
落ちてた万馬券を間違って財布に入れちゃったんです…
ん？
ごめんなさい‼

===Page 108===
何よコレ？単勝じゃない‼
私が買ったのは１着と２着を当てる馬連で5千円！
200倍だから100万円なのよ‼
紛らわしい事言わないでよ‼
す、すみません…
あーもうバカバカしい‼
私は帰らせてもらうわよ！
ぁ、ちょっと…
んじゃ俺も…
わ、私も…
待ちなさいよ‼
話はまだ…
しゃーねぇな…
いつものように麻酔銃で…

===Page 109===
つス
はには
お、お父さん⁉
オッチャンを眠らせて…
ちょっと待ったァ‼
ミステリー好きとか言うから…
どれくらいのモンかと思って…
様子を見ていたが…
まだまだだな…
流れ板の探偵さんよォ！
え？
確かに生姜にはタンパク質を分解するプロテアーゼっていう酵素が含まれているが…
そいつを含んているのは生姜だけじゃない…

===Page 110===
大根にも入ってんだ‼
そいつをすりおろした物をハンカチに包んて血の汚れの表や裏から軽く叩き…
血の汚れにティッシュでもあてておけばそいつに血がうつる…
それを3、4回繰り返せば血の汚れはきれいに消えるってわけだ！ガリと違って色も付かねぇし…
その作業をトイレの中でやってたんだよな？
おい？
大根おろしが薬味に付いてるサンマの塩焼きを注文した…
アンタに聞いてんだよ‼

===Page 111===
でも、ただ単に品書きでサンマを見て食いたくなったかもしれやせんぜ？サンマの塩焼きなんて滅多に寿司屋にはありやせんし…
いや、その人は、注文の時「今日もあります？」と聞いていた…
前に来て、あるのを知っていた証拠だよ…
それに、スったポーチをこんな所まで持って来てトイレに隠すなんてプロじゃなく素人だ…ポーチに入ってた携帯のGPSを辿ってスられた被害者がここまて追って来るとは夢にも思っちゃいねぇ…
なのに何で袖口に付いた血を寿司屋に入ってまで消そうとしたか…
な、何でですかい？
自宅に戻ってそのシャツを脱ぐか捨てるかすれば済む事なのに…
この後、袖口に血が付いていてはマズイ用事があったから…
見逃せないTV番組があるという…
その若い男や…
家に帰ってネットオークションをやるっていうその女性は…
たとえ袖口に血が付いていても支障はないが…
高級レストランで誰かと飲む約束をしているその眼鏡の男性はそうはいかない

===Page 112===
しかもその相手が自分の妻の両親で、会えば緊張して食事もノドを通らないような厳格な人なら…
袖口に血なんて付いてたら何を言われるかわからねぇからな…
で、でもそれは私がスリだという証拠じゃないですよね？
いや…アンタはもう白状してんだ…
自分が犯人だって…
は、白状なんてしてませんよ‼
アンタ、ここへはバスで来たって言ってたよな？
何で電車で来なかったんだ？
満員電車が苦手だからって言いましたよね？
空いてる電車もあるだろ？
で、でも彼女が乗ってたのは…
満員…
電…
車…
どうして知ってんだ？彼女が乗ってた電車が満員だったと…
そ、それは…

===Page 113===
アンタもその電車に乗ってたから…
だよな？
しかし解せねぇな…
これから高級レストランで一杯やろうっていう金持ちのアンタが…
何でスリなんか…
金持ちなのは妻の両親です…
妻はその家庭で何不自由なく育ったお嬢様で…
お金の浪費癖がついていて…私の給料では賄いきれず…
聞こえて来たんです…
万馬券よ万馬券！
100万円よ‼
貯金は底を突き借金もかさみ、これから会う妻の親に金を借りようかどうか電車に揺られながら迷っていたら…
だから藁をもつかむ思いで…

===Page 114===
思わず…
つい魔が差して…
申し訳ありませんでした‼
あ、あの…電話に出てもよろしいでしょうか？
多分、妻からだと思うんで…
ええ…
パパとママにご馳走してもいいかしら？
え？
ウチにそんな金はない‼
あ、もしもしアナタ？今、来てるレストランに年代物のロマネコンティがあるらしいんだけど…
ビールでも飲んで帰って来い！
ダ、ダメだ…

===Page 115===
あ、それと私はこれから警察に行くからそっちには行けないよ…
け、警察ってちょっとどういう事？
ふぅ…
最初からこう言えば…
よかったかもしれませんね…
いやぁ…人の物を盗んでおいて何ですが…
色々肩の荷が降りました…
実は私、馬券なんか買った事なくて…
万馬券をどこでどうお金に替えるのか全く見当がつかなかったので…
その30分後店に警察が到着し…
宗近さんは連行された…
シメの玉子を食べ終えた客のような…
少しだけ晴れやかな顔で…

===Page 116===
御見逸れしやした‼
眠りの小五郎さん‼
アッシを探偵の弟子にしてくだせぇ‼
ふぁ？
いろは寿し
その分寿司代はお安くしときやすから…
んじゃOK♡
弟子、増えてるな…
そして…
おい…どうしても届けなきゃダメか？
どーせ落とし主なんて出て来やしねぇぞ？
ダーメ！
おっちゃんは万馬券を交番に届けた…
やっぱ落とし物は届けなきゃね…

===Page 117===
FILE

===Page 118===
海外に拠点を移す？
じゃあやっと本格的にメジャータイトルを獲りに行くのね！
ああ…この前、国内で初優勝したしな…
アメリカに腰を据えて3、4年ぐらい頑張ってみる事にしたよ…
向こうで暮らす家ももう決めてあるんだ」
ばんのて伴野貞悟(32)プロゴルファー
君の合鍵を…
だからこの部屋も来月、引き払う事にしてるから…
ああ…だからこんな朝早く呼んだのね…
最近会ってなかったからさー…
別れ話かと思ってドキドキしちゃったよ…
飯山来美（29）モデル
それで？いつ日本を発つの？
え？
私のパスポート期限切れで取り直さなきゃいけないから…
あ、いや…君のチケットはないんだ。
畿リセットして真っ白な状態から挑戦したいから…だから、その…君とはもう…

===Page 119===
慰謝料…
い、
おくえん１億円⁉
１億円…
それくらい出せるわよね？最近、写真集とかでも稼いでるみたいだし…
ま、待てよ！そんなに出したらツアーどころじゃなくなっちまう…
私のパパ弁護士だって知ってるでしょ？
ガッツリふんだくってやるから覚悟しなさいよ‼
お、落ち着いて話し合わないか？
今夜この部屋で…
昔みたいに俺が腕を振るって作るから…
いいけど…夜9時から仕事入ってんのよねー
じゃあタ方６時半頃でどうだ？すぐに食べられるように仕度しておくし…
言っとくけど、私、食事なんかじゃごまかされないから…
あと、どーせ作ってくれるなら私の好きなパエリアで！
まあこれから先も作る事になると思うけど？
いや…

===Page 120===
これが最後の…
晩餐だよ…
ん？何か言った？
い、いや何でも…
…

===Page 121===
将軍様！
虎が私を恐れて出て来ませぬ‼
夜な夜な屏風を抜け出して…
悪さをするというこの虎！
どうしても捕まえてみよと仰せなら…
虎を屏風から追い出してください！
さすればこの一休…
見事縛り上げて…
御覧に入れましょう‼

===Page 122===
すごいよコナン君！
私が書いた台本よりずっと良くなってる！
そ、そお？
ホントの一休さんみたいだったよ！
さすがです！
そうか？
トンカツもきいてるしよォ！
トンチだよトンチ…
練習サボってたからどうなるかと思ったけど…
決める時は決めるのね…
いや、実は…
小３の時もこの役、やった事があってよ…
では、今度の劇で…
一休さんやりたい人！
先生！
「休さん」
一休さんお尚さん将軍さま

===Page 123===
鈴木さん…やりたいの？
いえ、一休さんならいつも偉そうな事言ってる新一君がいいと思います！
ゲ…
ね！蘭もそう思うよね？
うん！一休さんってホームズみたいに頭いいし！
ウソ！今度の劇で一休さん役をやる事になった？
すごいな新一！主役じゃないか」
違う！ 違う‼目はキッと前を睨みつけて…
そうすればこの一休！虎を捕まえてみせましょう‼
もう一度やってみなさい‼
そ、そうすればこの一休…
ウーン…「そうすれば」ではなく…
「さすれば」に変えた方がいいんじゃないか？
その方が昔話っぽくなって重みが出る…
「捕まえて」も「縛り上げて」にした方が迫力が出ると思うんだが…
いいじゃんか…ただの劇なんだから適当で…
ダメよ‼

===Page 124===
この大女優藤峰有希子に恥をかかせる気⁉
死ぬ程特訓されたからなぁ…
なるほど？
だから練習真面目にやってなかったのね…？
セリフほとんど覚えてたし…
えー_
でもこの虎の絵スゲーよな！
はい！とてもリアルで迫力満点です！
若狭先生が描いたんだよね？
ええ…
先生、割と絵が得意だから…
さあみんな！劇は明日よ！
残った大道具を仕上げちゃいましょ！
はーい‼
あら…
筆を洗う水が真っ黒じゃない…
先生が替えて来てあげるね！
ありがとー！
このはレわたるべからず

===Page 125===
ぁ…〜っ!?
は、真っ黒…
すすぐに描き直します‼
あ、でも描く時に参考にした虎の写真家に持って帰ってしまったから…帰宅してから描けばいいんですけど…
虎の絵がコナン君の体に合った見栄えのいい大きさになるかどうか少し心配ですね…
じゃあさ…

===Page 126===
行ってやろうか？若狭先生ん家！
歩美も行きたーい！
色を塗るの手伝ってあげますよ！
ホント？
１人よりみんなで塗った方がお得だしよ！
先生の部屋っていうのもちょっと興味あるしね…
ありがとうみんな！
じゃあ虎の屏風はお任せしていいですか？
ええ！出来上がったら子供達は１人ずつ私が家に送り届けますから…
へぇー
日日日日
若狭先生って高層マンションに住んでるんですね！
歩美ん家と同じだな！
吉田さんのお家もそうなの？
ん？
あら…
うん！

===Page 127===
Z
ピ形
ピ和
ピ和
亥
化粧の濃い女の人でしたね…
先生の隣の部屋の住人に用があったみたいだけど…
お隣さんって何やってる人？
二、三度見かけただけだから…
よく知らないわ…
確か何かのスポーツ選手だったと思うけど…

===Page 128===
1
出来たー
EDDEDETEETHETHE
前のよりイケてんじゃないか？
大きさも迫力もバッチリです！
絵の具が乾いたら厚紙に貼って完成ね！
じゃあ手伝ってくれたお礼に…
先生がオムライスご馳走するね！
マジか‼
いっただきまーす♡
おいしー！
絶品ですー
今まで食べた中で一番だぞ！
ありがと！
ああ…
それよりみんな！遅くなるってお家に電話した？
ジーン

===Page 129===
ズンジャズンジャ
隣の音、大きいわね…
よく聞こえるのよ…目覚まし代わりにタイマーで音楽を鳴らしてるようで…
全然音…止まねぇな…
変ねぇ…いつもなら割とすぐに止まるのに…
オレ、文句言って来てやるよ！
ぁ、ちょっと元太君⁉
おいうるせーぞ！
起きろーー‼
あれ？
―ったく留守なんじゃねーの？
鍵、開いてんじゃん…
あのステレオだな！
召
ふぅ…
やっと止まっ…

===Page 130===
？
ん？
何だ？お前ら…

===Page 131===
横！
横‼
他人ん家に勝手に入ってんじゃねぇよ！
あん？
うわっ何なんだコレ⁉
何で来美が血まみれに…
誰かに撲殺されたんだよ…
ぼ、ぼくさつ撲殺⁉
若狭先生警察に電話して‼
う、うん！
な、
そういやあ玄関の所で…
変な女にビリっとやられて…
あなた…右のホオに何か付いてるわよ…
何かって…
何だよ？
ホラ赤い文字で…

===Page 132===
あ、
愛してる⁉
そ、その女の人に書かせたんですか？
ちげーよ！来美の字じゃねぇし！
ん？
こ…
こいつだ…
この白い手の女が書いたんだよ‼
俺を気絶させ…
来美を殺した後でな‼

===Page 133===
FILE.9
なんなヨい手の女
愛してる

===Page 134===
ほ、本当だよ‼
今日の夕方ぐらいに突然、妙な女が訪ねて来て…
信じてくれよ刑事さん‼
ドアを開けた途端に…
スタンガンでビリッとやられて気絶しちまってよ…
気が付いたらこのガキ連中が勝手に俺の部屋に入って来てて…
大声をあげてやがって…
横を見ろって言うから…
見てみたら…

===Page 135===
俺の彼女の来美が…
頭から血を流して死んでたんだよ‼
ちなみにその右のホオに書いてある赤い文字は？
その妙な女が書いたんだよ！
床に倒れてた俺のそばに落ちてた…
このインスタント写真がその証拠だよー
見ろよ！
この白い手の女が書いてるだろ？
来美は夕方６時半頃にウチに来る約束をしてたから…
その妙な女がいるとも知らずに部屋に入って…
殺されちまったんだよ‼
……

===Page 136===
え？
空想彼女…
ＴＶや雑誌でやってたわね…
自分の手にファンデーションやマニキュアを塗ってまるで彼女がいるかのように自撮りするトリック写真…
その要領でその写真も撮ったんじゃないの？
な、何言ってんだ⁉
よく見てみろよ！
俺の右手はこの通り、頭の後ろだし…
自分で自分の顔にこんな上手い字が書けるかよ‼
じゃ、じゃあやっぱりその女の人にその字を書かせてから…
殺したんじゃないんですか？
バカ言ってんじゃねーよ！
写真はもう一枚落ちてて

===Page 137===
この文字がホオに書かれる前の写真も撮られてたんだ！
来美にこの字は書けねぇよ‼
た確かに…
それより刑事さん…
この字消していいか？
気味が悪くって…
鑑識さんに写真を撮ってもらった後でなら…
早くしてくれよ！
で？あなたをスタンガンで気絶させたその女の特徴…
覚えているかね？
一瞬で気を失っちまったからチラっとしか見てねぇけど…
あと化粧が濃かったなぁ…
あ！
ツバの広い帽子を被ったサングラスをかけた女だよ！
して？

===Page 138===
その女の人ならこの部屋のドアの前にいるのを見たよ！
ヒン形
ピ和
本当かね？
何度もピンポン鳴らしててよー…
留守だとわかったらドアをドンって叩いて舌打ちしてました…
そういえば写真の女と同じようなシュシュを付けてたわね…
そうそうその女だよ！
身長は割と高くて…
丁度お兄さんぐらいだったよ！
そ、そうだったか？
その女性に心当たりはないんですか？
この前、初優勝したし写真集も出したせいで…妙なファンが増えちまったからなぁ…
初優勝って…
もしかしてあなた…

===Page 139===
プロゴルファーの伴野貞悟さんですか⁉
今かよ？
さ…
じゃあ殺されたのは付き合ってるって噂されてたモデルの…
ああ…飯山来美だよ…
プロゴルファーだからこんなにトロフィーがあるんですねーー
下の戸棚はクリアファイルでいっぱいだぞ」
触んじゃねぇ‼
い今まで出たツアーの記録だよ…
この前やっと整理したんだからいじらないでくれよな…
ところで殺された飯山さんは何の用でここへ？
ただ遊びにだよ…彼女だし…

===Page 140===
別れ話…
ですよね？
えーっと、さっきから気になっていたんですが…
あなたは？
この子達のクラスの副担任をしている若狭留美てす…
この方の隣の部屋に住んていて
今日は、明日の劇で使う屏風の絵を描くのをこの子達に手伝ってもらってたんですけど…
隣のこの部屋から大音量の音楽が聞こえて来て…
それがなかなか止まなくて…様子を見に来てみたら玄関のドアが開いていて…
この現場に出くわしたというわけです…
なるほど…
で？「別れ話」というのは？
今朝、学校へ行こうとこの部屋の前を通りかかったらその2人の言い争う声が聞こえてきて…
ほう…それはどんな？
海外ツアーに彼女は連れて行かないとか…
別れるなら慰謝料払ってとか…
手料理を作るから今度落ち着いて話し合おうとか…
作ってくれるならパエリアがいいとか…

===Page 141===
これが最後の晩餐になる…
とか…
さ、最後の晩餐⁉
い、いえ私の聞き間違いだったかも…
…の割には何の料理も作ってないね…この部屋に入った時も料理の匂いしなかったし冷蔵庫も空だし…
こ、これから食材を買いに行こうと思ったら妙な女に気絶させられたんだよ山
――ってか勝手にキッチンいじってんじゃねーよ‼
でもさー…
その妙な女が呼び鈴鳴らしてた時お兄さんは出かけてたんでしょ？だったらその帰り道に買って来ればよかったのに…
そんなの俺の勝手だろーが‼
とにかく、他の住人がその女を見ていないか確認しろ！
先生は子供達と一旦部屋に戻って頂けますか？
はい…

===Page 142===
あ﹏くそっ‼
こんな事ならピンポン鳴らしてたあの女の写メ撮っとけばよかったぜ！
コナン君！あの写真から犯人の女の人出せない？
一休さんでしょ⁉
その女の人の白い手ならインスタント写真に写ってるんですけどね…
できねぇよ…一休さんじゃねぇし…
―ってか一休さんでも無理だろ
あら何かしらこの匂い…
デパートの化粧品売場の匂いだ…
小嶋君の右手からね…
オ、オレ化粧なんかしてねぇぞ⁉
やっぱりそうか！
ゃ、やっぱりって…
してねぇって言ってんだろ⁉

===Page 143===
いや、犯人だよ！
えぇっ⁉
やっぱりあのプロゴルファーで間違いなさそうだ…
ででも…
あの人が言うように右手は頭の後ろにありましたし
そうなんだよ…
ん？
自分で自分の顔にきれいな文字を書けるとは思えませんけど…
そこがまだ解けてねぇ…
ゴメンネみんな…変な事にかかわらせちゃって…
先生のせいじゃありませんから…
何だこの紙…
コンビニのレシート…
日付けは今朝か…

===Page 144===
……
そういえば若狭先生…
今朝、珍しく遅刻してたけど…
・セブンマート
領収書ピーマン袋卵パック
ﾝ
I s
どうして？
どうしてって…
クッ
今朝、冷蔵庫をのぞいたら空っぽなのに気づいて慌ててコンビニに買いに行ったから…
学校が終わってから買いに行くとほとんど売り切れになってるし…
ふーん…
そうなんだ…
この事…
他の先生には内緒よ？
うんわかった！

===Page 145===
目暮警部‼
THEDIGHEBEBEBH
このマンションの他の住人に話を聞いた所…
やはりいたみたいですね…
ツバの広い帽子を被ったサングラスの女‼
その女を目撃した住人が数人いましたし…
そうか！
エレベーターのカメラにも何度も昇り降りしている様子が写っていました…
帽子で顔は隠れていましたけど…
こっちは凶器が出たぞ！
伴野さんのゴルフバッグに入っていた５番アイアンだ！
ウーム…今はその線で捜査してみるか…
あと、例のインスタント写真を撮ったのは殺された飯山さんのバッグに入っていたカメラで…あの赤い文字を書いた水性ペンも出て来たが…残念ながらどれにも犯人らしき指紋は残ってないそうだ…
やはり伴野さんの言う通り熱狂的なファンの犯行でしょうか？

===Page 146===
はい！
今すぐ伴野さんのマネージメントをやってる事務所へ行き保管してあるファンレターの中から…
例の「愛してる」の文字と同じ筆跡のファンがいないか確かめろ‼
やはり警察はボク達が見たあの女の人が犯人だとにらんでるようですね…
ああ…
でも犯人は、あのプロゴルファーなんてすよね？
ああ…伴野さんに会ってすぐわかったよ…
異様な点が2つもあったし…
い、異様な点？
でもわからねぇ…
どうやって自分の顔に文字を…

===Page 147===
ん？
何やってんだ？灰原…
携帯電話を鏡みたいにして自分の顔に字が書けるか試してるの！
画像を反転させるアプリもあるから…
それを使って「あ」って字を書いてるんだけど…
うまく書けないのよ…
ぷˁ
7
何よ？
哀ちゃんホッペにナルトがついてるみたいー
あら…
元太君は疲れて寝ちゃったみたいね…
あー
起きて元太君‼
そこ、虎の絵の上ですよ⁉
ふぁぁぁ…
ふぁ？

===Page 148===
何笑ってんだよ⁉
元太君虎さんみたいだよ！
寝汗で絵の具が付いたんですね！
ぁ、悪ィ‼
大丈夫！
この程度ならすぐに直せるから…
うわ！
べっとり付いてんじゃんか！
ホラ、触らないで！今、拭いてあげるから！
お前のホッペのナルトは消さねぇのか？
……
間違って油性ペンで書いちゃったのよ！
なるほど…
深く考え過ぎてたってわけか…

===Page 149===
ワァイルFILE.10ま
白な気持ち
hh7heo

===Page 150===
何⁉
該当する筆跡の人物が見当たらないだと⁉
ファンレターを全部チェックしたのかね？
50通だけなのか？
はい…約50通…
ええ…伴野貞悟さんの事務所に保管してあったファンレターは今月分しかなくて…他は処分したらしいので…
とにかく事務所をひっくり返してでも見つけ出せ！
伴野さんの恋人だった飯山来美さんを撲殺したのは…
伴野さんの右のホオに「愛してる」の文字を赤い水性ペンで書き残した…
この白い手の女なんだからな‼

===Page 151===
警部さん！
話す事は話したしそろそろこの部屋から出ていいか？
この事件の事をマスコミが嗅ぎつけてて…
ばんのてい伴野貞悟(32)プロゴルファー
ホー…
このマンションの周りに集まり始めているみたいだし…
次のツアーの事を話し合いたいから一旦事務所に…
恋人が殺されたというのにツアーの相談かね？
隣に住んでる女の先生が言ってた通り、別れ話をする為に来美をここへ呼んだんだ…
そりゃー殺されたのは驚いたけど…気持ちはもう離れてたからそんなにショックじゃないというか…
と、とにかく犯人はツバの広い帽子を被ったサングラスの女だよ！
多分、その写真に写ってる白い手の女だろーから早く見つけてくれよな？
見つかるわけないよ…

===Page 152===
な、何だと⁉
あ、でも…
困りますよ若狭先生連絡するまで部屋で待機して頂かないと…
だってあの女の人伴野さんなんだから…
この子達が…
気付いた事があるって言うのて…
気付いた事？
元太の手だよ！
何か匂いがするでしょ？
確かに、化粧品のような…
女の人がメイクに使うファンデーションだよ！
何でそれが元太君の手に？

===Page 153===
「この部屋の音がうるさい」って言って元太がドアを叩いた時に付いたんだよ！
どうしてそんな物が元々ドアに付いてたかっていうと…
ボク達が見たツバの広い帽子の女の人がドアを叩いたから…
ええ普通は…
女の人って手にファンデーションなんか付けないよね？
だったらボク達が見た怪しい女の人はファンデーションで肌を白くして…
女のフリした色黒の男だったんじゃない？
な、なるほど…
で、でも何でその女装した男がオレになるんだよ？
色黒なだけじゃねぇか！
だってお兄さん最初に会った時…
2つもおかしな所が…
あったじゃない？
2つもって何なんだ⁉
あれ？お兄さん…顔にまだ何か付いてるよ？

===Page 154===
お、おいどこだ⁉
何が付いてんだよ⁉
元太もそうだったよな？
ホラ！ 普通「顔に何か付いてる」って言われたら思わず触って確かめちゃうよね！
ああ…どんな色の何がどれくらい付いてるのか気になるからよ…
でもお兄さんはそれをあえてしなかった…
水性ペンの文字が指で触って崩れないように…
なるほど…後で重要な証拠となる文字が自分のホオに書かれている事を…
知っていたわけですな？
訪、違ェよ‼知ってたんじゃなくて…
ちょ、直感的にそう思ったんだよ‼
じゃあさ、コレって何だかわかる？
あん？
来美が血を流して倒れてたから…もしかしたら触ったらヤバイ物が付いてんじゃないかって…

===Page 155===
「愛」って字だけど…
それがどうしたんだよ？
え――っわからないの？
この字って殺された飯山さんのイベントでサインをもらったファンがその色紙をネットにアップしてたから…
書いてあった「愛」の字をトレスして拡大した文字なんだよ？
安達佑斗磷愛ෑ巡めzv
私が携帯を鏡みたいにしてホオに書いてある文字を見せた時：
あなた言ってたわよね？
「殺された女の人に書かせたんですか⁉」ってボクが聞いたら彼女の字じゃないって！本当の彼女の字もわからないのに！
こ、これ来美の字か…似てるなぁとは思ってたんだ…
で、でもよ…俺が言った通り来美が書いたその「愛」の字と…
俺のホオに書いてあった）愛し「愛」の字は別人の字だろ？
来美の字じゃないかどうかなんて見りゃすぐわかるってーの！
へーわかるんだ…
ああ一目でな！
じゃあさー…

===Page 156===
⁉
この中のどれが来美さんの字かわかる？
お兄さんはあの時携帯電話に映った裏返しの文字を見てすぐに来美さんの字じゃないってわかったんだよね？
あ、いやだから…
そ、そういう感じだよ感じ！
あの時は違うんじゃないかって感じがしたんだよ‼
とにかく！
見慣れた字も裏返したら誰の字かわからなくなっちゃうのに…
重要なのは犯人が撮ったこのインスタント写真だ‼
俺の右手は頭の後ろにあるから手前の白い女の手は俺の手じゃねぇし…
自分で自分の顔にきれいな字なんか書けねぇよ‼
俺が犯人だって言うんなら…
この写真を俺がどうやって撮ったか言ってみろよ‼

===Page 157===
え？
おい光彦準備はいいか？
な、何やってんだお前ら⁉
ホラ見てよ！
はい！ コナン君が言ってた通りに倒れてくださいー
こうやって枠を取ると…
光彦の左手が元太の右手に見えるでしょ？
なるほどなるほど…指先部分を頭で隠せば…
彼女の左手も自分の右手に見えるというわけか…
け、けどよ…肌の色とか袖口も違ってたんじゃ…
じゃあこの字は⁉
肌の色は濃い目のファンデーションを彼女の左手に塗れば色黒にてきるし…
この字も俺が自分で自分の顔に書いたっていうのかよ⁉
袖口は同じ色のTシャツの袖を切って頭に敷く彼女の左手にはめればいいんじゃない？
書いたんじゃないよ…

===Page 158===
押してうつしたんでしょ？
ハンコみたいにしてさ！
まずは、クリアファイルに「愛してる」の文字を油性ペンでクッキリ書いて…
愛してるこ
それを裏返しにして今度は水性ペンで…
その字をなぞって書いた物を…
彼女を撲殺し…
自分の顔に何も付いてない写真を撮った後で作り…
クリアファイルの水性ペンで書いた面を…
自分のホオに押し付ければ…
自分のホオに文字が書かれたみたいに見せられるんじゃない？
後は、自分の右手をファンデーションで色白の肌にして爪にマニキュアを塗り、シュシュを付けて…
その手に水性ペンを持って自撮りすれば…
愛してる♡

===Page 159===
あのトリック写真は…
作れるってわけさ‼
じゃあこういう事かね？
ピ和
来美さんの殺害を思い立ったあなたは…
女装して自分の部屋の周りをうろついて…
自分をつけ狙う怪しい女がいるとマンションの住人に印象付け…
約束通りやって来た来美さんをゴルフクラブで撲殺し…今の要領でトリック写真を撮った後…
ステレオから大音量の曲を流して隣の若狭先生が来るように仕向けて遺体を発見させ…
トリック写真を見せて、まるで怪しい女の仕業のように見せかけたんですな？
つまり…
最初に私が指摘した「空想彼女」の推理は…

===Page 160===
ズバリ的中してたって事かしら？
哀ちゃんカッコイー♡
ホッペにナルトが付いてなきゃな…
け、けど証拠は…
愛そる
証拠ならお兄さんが持ち出そうとしてたそのバッグに入ってるんじゃない？
トリックに使ったクリアファイルとかファンデーションとかシュシュとか…
来美さんの左手に付けた袖口とか…
それを捨てる為に部屋から出てる所を誰かに見られたらマズイもんね…
く来美が悪いんだ…
てはバッグの中を拝見させてもらいましょうか？
何もかもリセットして真っ白な気持ちで海外ツアーに挑戦したかったのに…
別れるなら１億円よこせなんて言うから…

===Page 161===
でもどーせ海外ツアーはうまくいかなかったと思うよ…
何ィ⁉
ゴルフクラブを凶器にした時点で…
ゴルフの神様から見離されていたと思うからさ…
あんだとこのガキ‼
感
どけぇガキ共‼
こ、この女…

===Page 162===
あれ？
え？
この人に突き飛ばされて…
転んじゃって…
大丈夫かよ⁉
わ、若狭先生⁉
痛たたたた…
へ？

===Page 163===
プロゴルファー伴野貞悟さんの自宅で殺人があったって本当ですか⁉
犯人の目星は⁉
殺されたのは誰てすか⁉
犯人この兄ちゃんだぞ！
伴野本人が⁉
では、たった今取り押さえた所なんですね？
いえ、私は突き飛ばされて転んだだけで…
よろしければお名前を‼
いえ、そんな…
帝丹小学校1年B組副担任の：
若狭留美先生だよ！
―ったく…ドジなんだか強運なんだか…
………

===Page 164===
お手柄小学校教師…
若狭留美先生！ス・ゴルファーを撃退‼お手柄小学校教師II
若狭…
rowv THOOOR G
留美か…
こいつァトンチが…
利いてるねぇ…
へぇー…
THW

===Page 165===
ILE.1喫茶ポノ

===Page 166===
わっ！
ヤバイよコレ‼
すっごくきれい♡
せやろー♡
これから平次とそのイルミネーション見に行くトコやねん♪
え？これから行くって…
コレって東京の錦座4丁目だよね？
うん！ せやから蘭ちゃん達も誘お思て…

===Page 167===
来てもーてん♡
き、来ちゃったの？
うん！年末予定が詰まってて今日ぐらいしか時間取れへんかったし…
蘭ちゃん週末暇やーって言うてたし…
暇は暇なんだけど…たった今買い物して来た所で…
夕飯の仕度まだしてなくて…
お父さんが帰って来るの夜7時頃って言ってたから…
そろそろ作り始めないと…
ほんならアタシも手伝うたげるから2人でチャッチャと作って…
アタシらは、イルミネーション見ながら夜御飯食べへん？
え﹏
食事代なら気にせんでもええよ！
錦座のカフェの食事券もーてんねん！
平次らは下のポアロで暇潰しててやー！
おい工藤…
あん？

===Page 168===
「何しに来た？」とかしょーもない事聞く気やったら…
大体わかるし…
聞かねぇよ…
せ、せやったら…
ええけどな…
でも服部君…
よくOKしたね…
あんなラプラプなスポットに行くなんて…
アタシもビックリしてん！
どーせ「アホな事ぬかすな」とか言われるて思たのに…
うわっムッチャキレイ♡錦座4丁目のルミネーショやって！

===Page 169===
え？
こんなん生で見たらヤバイやろなァ…♡
ほんなら行ってみるか？
丁度オカンが福引きで錦座のカフェの食事券当ててもーて…
行く暇ないからどないしょっちゅうてたし、
それってやっぱり…
ラヴの予感じゃないの？
また始まった！蘭ちゃんのラヴの予感！
あれ？この肉ジャガ…
味、せぇへんなァ…
アカン‼
醬油入れんの忘れてた！
結構煮込んでしもたから…
今から入れても味が染みる前に具がドロドロになっちゃうね…
…カレーにしちゃおっか？
せ、せやね…

===Page 170===
しっかし…
わざわざ来るかねぇ東京に…
うるさいわボケ‼
わざわざロンドンに行って告った奴に言われたないわ‼
オレの場合は…
たまたまそこがロンドンだっただけで…
ホー…
それよりいいのかよ？今日で…
あん？
ああせやったなァ…
よりによって今日は…
日付けだよ！
13日の金曜日…
だからですか？
え？

===Page 171===
その日が不吉だといわれる理由は諸説ありますが…
よく言われているのがイエス・キリストの最後の晩餐が13人で行われたからとか
そしてキリストが磔刑に処せられたのが…
金曜日…
13は12進法から外れたキリの悪い数字だからとか…
13
そうそうケネディ大統領がダラスで暗殺されたのも…
確か金曜日でしたよね…
ですがここは日本！気にする事はありません…
たかが月頭から数えて13番目の日が金曜日だっただけの事…
確率的には年に2回も来ますし…
なので気にせず好意を寄せる方に想いを伝えてもいいのでは？
キリストやケネディが亡くなったのは13日ではありませんしね…
されど13日の金曜日…

===Page 172===
101年10月13日の金曜日にフィリップ4世によリフランス全土でテンプル修道騎士団が一斉に逮捕され不当な理由で拷問や火炙りに処され…
183年6月13日の金曜日には悪名高いリチャード３世に反逆を疑われた顧問官が処刑され…
古くは、ジュリアス・シーザーがブルータスに裏切られて殺されたのも13日の金曜日だったとか…
しかも今日は仏滅…
日本的にも避けられた方がよろしいかと…
？？？？(？)客
ぁこれは失礼…
会話が耳に入ったもので…
つい戯れ事を…
な、何やコイツ：
気配が全くしなかった！

===Page 173===
ねぇ、あの人よく来るお客さん？
いや、初めてだと思うよ…
君達が来たすぐ後に来店された方で…
あれ？
まだアイツら来てないのか？
予約されていた米花大学の演劇サークルの方ですよね？
まだ来られていませんけど…
─ったく今日はここで唯の誕生会なのに…
はい…
まあ、奴らが来たら先に始めてくれって言っといて…
おおづみめいす大積明輔(21)きだいか米花大学３年生
何か、昼から腹の調子が悪くって…
だ、大丈夫ですか？
大丈夫大丈夫…

===Page 174===
おいおいマジかよ⁉
ぁ、いえ…
お手洗い
まさか俺達が一番乗りとはねぇ…
先に大積さんが来られてて…
今、トイレにこもられてます…
へー…
そういえば大積君お昼から具合が悪そうだったから…
んじゃ彼氏がいない間は唯を独り占めだねぇ♡
ちょっと止めてよ！
典悟！一応言っておくけど…
アノ事は絶対に内緒だからね！
さあね…
酒が入ったらポロッと言っちまうかも…
やました。山下唯⑵ないないか米花大学３年生
めんさいてい安斉典悟(20)米花大学３年生ねん

===Page 175===
ここはお酒なんか出ないでしょ？
あれ？そうだっけ？
永塚君はまだ来てないんだね…
ああ…
奴は今、絶賛撮影中だ！
唯のバースデイ動画を念入りに…
アイツ唯にホレてっから…
永塚君が？まさかぁ…
アイツよ…俺が唯にチョッカイ出す度に…
いつも殺気立った目で睨んでやがってよォ…
それは、「親友の女に手ェ出してんじゃねぇ」的なヤツよ！
ホラ、大積君と永塚君って高校も同じみたいだし！
まあ、私と典悟はただの幼馴染でジャレてるだけなのにね…
「ただの」ねぇ…
ま、どーせすぐにバレちまうけど…
何よそれ？
何でもねーよ！ただの幼馴染の唯ちゃん？
た…

===Page 176===
「ただの」じゃないの？
な、永塚君…
お、遅かったな…
ちょっと道に迷っちゃって…
永塚稔(20)べいか米花大学３年
迷ったって…何度もこの店に来ただろ！が！
ロケハンで！
そうだっけ？
その時、みんなで通ったじゃない！
ホラ、去年、この店をモデルにした舞台やったでしょ？
前の部長がどーせやるならこことそっくりなセット作ろうって言って…
テープルの大きさとかイスの高さとかも計ったじゃねーか‼
なあ店員さん？そうだったよな？
いえ…
その頃、僕はまだここで働いていませんでしたので…
梓さんは覚えてますか？
はい…
お客様の対応とかお皿の出し方とか色々聞かれました…

===Page 177===
まあ、とにかく座って…
唯のバースデイ動画をみんなで観ようぜ？
お前のも撮り終えたんだろ？
ああ…さっき君のノートＰＣに送ったよ…
でも大積がまだ来てないけど…
アイツならトイレにこもってるってよ！
ちょっと音出るけど…
ヨロシクちゃん♪
ん？ 電源が入らねぇ…
電池切れか？
電気貸してくれる？
あ、はい！
どーぞ！
あんがと！

===Page 178===
は、はい‼
ウソ停電⁉
い、今火花みたいなのが見えたけど…
梓さんブレーカーを‼
あ、ああ…コンセントから…

===Page 179===
🏖
ぐお
🦋
え？
えぇっ⁉
梓さん早く‼
かチ

===Page 180===
⁉
おい…何の騒ぎだよ？
お手洗
ぎ

===Page 181===
名探偵コナン⑫少年サンデーコミックス
検印廃止2017年4月17日初版第1刷発行
著者青山剛昌©Gôshô Aoyama 20を行者佐上靖之発印刷所
園刊少年サンデー」2016年第40号、第42号～第44号、第46号～第48号第50号、第51号、2017年第1号、第2号掲載作品連載担当／安達佑斗／吉田有里単行本編集責任／久保田滋夫単行本編集／安達佑斗／吉田有里／布瀬川昌範(アイプロダクション（〒101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の発行所 TEL 販売03(5281)356編集03(3230)5480♈鞣小学館
●造本には十分注意しておりますが、印刷、製本など製造上の不備がございましたら「制作局コー”センター」(フリーダイヤル0120-336-082)にご連絡ください。電話受付は、土·日·祝休日を除く9:30～17:30●本書の一部または全部を無断で複製、転載、複写(コピー)、スキャン、デジタル化、上演、放送等をすることは、著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。
ISBN978─4─09─127553─0

===Page 182===
■
赤井家コナンにも繋がる事件は、はるか前から始まっていた…表SECRET
メアリー秀吉宮野志保イギリス在住。父・赤井務武が、危険な相手を敵に回したため、家族は安全な日本へ。
メアリー、務武から別離のメールを受け取る。
アマンダボテガードの海あ(ASAKA)行方不明に。●宮野夫妻事故で死亡。I
も理の兄となる羽田浩司が、APTX4869を飲まされ死亡。
務武が羽田浩司の事件に直接、関与。
18输17
えーがアメリカに真純誕生。
U W
真相を探りにアメリカへ留学FBI入りを目指す。
米花保育園て蘭と出会う
中学生で、プロ棋士に。
グリーンカード、アメリカ国籍取得。酒場でアコーディオン演奏のバイト。
初代怪盗キッドと遭遇。
かそくそ秀一が一時帰国。家族揃って海水浴場へそこで小1の新一・蘭と出会う。
真純、秀一のジークンドーに憧れる。
高校ではクラスで探偵の真似事を。
FBI入りをメアリーに認めてもらう。
░
▓
ෑを卒業し、校高羽田家に養子に。由美と出会う。
※
降谷響I怪察学校をA主席で卒業
過り過ぎてる
僕を起こうすに
お前の命が屋うこるまで
良い確す麗を
FBIに入局後ジョディと付き合っていたが、別れることに。
降谷雾黒ずくめの組織に潜入？
チーズを好んで食べていたため、由美にチュウ𠮷と呼ばれるように。
諸星大と名乗り、宮野明美に接近。黒ずくめの組織に潜入を果たす。

===Page 183===
秀吉真純
7E中学のスキー合宿て平次とすれ
真純、駅のホームで秀ー、スコッチバーボンと遭遇
対局中に、ショートケーキで栄養補給するようになる。
組織で頭角を現しコードネーム「ライ」を与えられる
真純とメアリー」日本から海外へ』
JK名人位獲得。スコッチの件でバーボンと確執
スコッチってね…
汰前獲作戦に失敗、組織を離脱捕前日に、宮野明美と最後の会話。
₃鞴⒉轴3年
薪アメリカ行きの飛行機内で探偵デビュー。
二本
NYの倉庫街で、蘭と出会う。
年前
APTX4869を投与される。day
みやのあ宮野明美から
宮野明美のジに抹殺される。
I
ーもしもこれで監督い彼けることがでまたらイ寮は本薄れ護氏とし付きをってくれまする
I宮野志保組織から脱出I成原哀是
最後のメール。長髪を切り、ベルモットを追い日本へ。
ないしてなさいせん水無怜奈再潜入作戦で、来葉峠で殉職
安室邌小五郎に弟子入りを。
真純、メアリーと日本に帰国帝丹高校に転入。
事件に巻き込まれ、コナンと出会う。四冠達成。
易として、……俺開始
⌶藤優作秀一をモデにした脚本
メアリー、領域外の妹と名乗る。
I
あ むろと安室透に生きてることを明かすが…
メアリー、秀𠮷の七冠達成を喜ぶ。
由美の熱いキスで七冠達成。
かんたった秀吉の七冠達成を
喜ぶ。
ボクが君を魔法使いと呼んでいる…
本当の理由はわ
由美から求婚の返事をもらえず、七冠陥落。
1発見する…
コナンに明かされない秘密とは…⁉to be continued.…

===Page 184===
著行行
名探偵コナン 92名青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２－３ - I
：籍制作会社 株式会社昭和ブライト電子書
※収録されている作品は、執筆された当時の状況や年代を考慮の上初回掲載時の表現のまま掲載されております。ご了承ください。

