===Page 1===
GOSHO AOYAMA PRESENTS
面山剛昌

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
93
ごうしょうやま青山剛昌

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
世良真純との会話から、過去のある記憶が呼び起こされたコナン。…10年前の海辺、そこには世良真純だけではなく、若き日の赤井秀一とその一家の姿もあった。逃亡して海水浴客に紛れ込んだ強盗を鮮やかな推理で追い詰める赤井は、「父の死の真相」を求めて、FB I入りを熱望するのであった。物に大阪から遊びに来た平次。コナンと共に喫茶ポアロで蘭と和葉、っ瞬、突然の僕俺によって瞬いたれる…！ 再び照明が灯ると、店の客が血を流して倒れていた…コナン平次、安室の３人が事件に挑む‼
名探偵コナン！目次──
213753697
英理、増殖す…………英理、万事休す……………
FILE.1待ち合わせは喫茶ポアロで……喫茶ポアロで謎解きを………FILE.懇F今日こそ決着を………
…………
FILE.9手ェ出さんとき……………FILE.10ここで会うたが… …FILE.11
目青山剛昌

===Page 5===
FILE.1
合わせは喫茶ポア

===Page 6===
アカン‼
触っちゃダメだ‼
典悟⁉
しっかりして典悟⁉
え？
こら殺人事件ゃ！
むやみに触って現場荒らしたらアカンで…

===Page 7===
どうやらまだ…
うで、…
殺人未遂事件のようですね…
う…
梓さん！救急車と警察を呼んでください！
は、はい‼
こないな長い刺身包丁で刺されたんやから…
即死か思たわ…
けど警察呼ぶまでもないで…
この兄ちゃんが刺された時オレのホオに血ィが飛んてきたし…
ボクの眼鏡にも…
せやから刺した犯人の手ェや袖口にも…
この兄ちゃんの返り血が…

===Page 8===
おおづみめいナー大積明輔（21）米花大学３年生
永塚稔(20)米花大学３年生
やました山下唯(21)米花大学３年生
ウソや‼
何で血ィが付いてへんねん！
あ、そこのこっそり帰ろうとしているあなた…
あなたの手も見せて頂けますか？
ぁ、いえ…
別に帰ろうとしていたわけではありませんが…
こ、こいつにも返り血付いてへんやんけ⁉
またソレかよ？
？？？？(？雾

===Page 9===
え？
ポアロに来るな？
殺じ…
何でやの？今、小五郎さんの夜ごはん作り終わって迎えに行くトコやのに…
こんなん生て見たらヤバイやろなァ…♡
実はなァ…今、ここで…
さ、撮影や！映画の撮影やってんねん！
ホンマ？アタシも見たい！
アホ！来んな‼
え？
？
ムッチャ恐ろしいホラー映画やぞ‼
こっち片付いたらすぐに向かうさかい先に行って待っとけゃ‼
さ、先に行っちゃうの？
後から向かうらしいから！
わっ救急車…病院モノ？
う、うん…

===Page 10===
なるほど…
被害者安斉典悟さんのノートＰＣの電源であるこの差し込みプラグに…
細い針金が巻かれていた為…
被害者がこの延長コードのコンセントにプラグを差した途端にショートして停電し…
暗闇の中店内にいた誰かが被害者を刺したというわけか…
ポアロ
ええ恐らく…
ですが店内にいた被害者の連れであるこの３人や…
他の客の手や袖口には血が付いていませんでした…
もちろん同じく店内にいたコナン君と服部君や…
店員の安室さんや梓さんの手にも…
しかもコナン君と服部君は返り血を顔に受け…
その2人がいたテーブルにも血が飛んでいるというのに…
ウーム…

===Page 11===
このノートＰＣはいつも被害者が持ち歩いていたのかね？
はい…そのデイパックに入れて…
けど、いつも部室とかに置きっ放しにしてたから…
誰でも細工はできたかも…
アイツ敵が多かったしな…
敵？
よ、よく他人の彼女に手を出してイザコザを起こしてたよ…
実際…俺の女の唯にもチョッカイ出してたし…
あ、あれは幼なじみだから…
ジャレてるだけだって言ったでしょ？
まぁ、アイツの父親は代議士だから…
裏から色々手を回してモメ事を丸く治めていたらしいけど…
ホー…
ちなみに停電する前被害者は…
この席に座っていたようですが…
その時他の皆さんはどこに？
わ、私は…

===Page 12===
彼の向かいのそのソファー席に…
僕は安斉の隣の…
そのイスに座ってたよ…
俺はみんなより先に来たんだけど…
カバンをソファー席に置いてずっとトイレにこもってたよ…
昼から腹の調子が悪くって…
ホー…
トイレの中に…
おいおい…
じゃああなただけは返り血を浴びても洗い流せたというわけか…
疑うんなら調べてくれよ！
水で洗い流したぐらいじゃなんちゃら反応ってヤツが出ちまうんだろ？
ルミノール…
窒素含有複素環式化合物の一種で…
過酸化水素水との混合液を吹きかけると血液の存在を青白い発光て感知できる…

===Page 13===
まあ大積さんを調べてもルミノール反応は出ないと思いますよ？警察の方が来られる前気になって防犯カメラの映像を確認しましたから…
彼が真っ先に来てトイレにこもり…次に安斉さんと山下さんが来て…最後に永塚さんが遅れて来て…ノートＰＣでバースデイ動画を観ようとして停電したわけですが…
停電で映像が切れるまでトイレの扉は一度も開きませんでしたので…
ああ…この窓は…
磨りガラスになっていて…
彼は、誰がどこに座ったかわからなかったと思いますよ？
あ、でもそのトイレには小窓がありますよね？
覗いても店内の様子は見えないんです…
た確かに…
おい工藤…
何者や？あの男…
ただの喫茶店の店員とちゃうやろ？
ああ…あの人は…

===Page 14===
ん？「あの人は」…何や？
あ、だから…
た、探偵だよ…
小五郎のオッチャンに弟子入りしてたぜ？
何や…あのボケナスの弟子かいな…
しょーもな…
しふっくにん‼
ん？
何なんだ？浮気調査でヘトヘトになって帰って来りゃ…ポアロの前にパトカー停まってるし…蘭はいねぇし…
カレーの中にシラタキなんか入れるか？普通…
でも結構うめぇな…
あいわしあり9時前には帰るねඬ
口上

===Page 15===
警部！
あの３人の所持品を見せてもらいましたけど…
大積さんが持っていたのは…
部屋の鍵とタバコとライターと財布と携帯電話と唯さんへのプレゼントで中身はネックレス…
山下さんはハンカチとティッシュと化粧道具と部屋の鍵と財布…
永塚さんは目薬と財布と携帯電話と唯さんへのプレゼントで中身は手袋でした…
一応、大積さんのカバンの中も調べましたが…
犯行に使えるような物は何も…
そうか…
ーあのよー俺らばっか疑ってるけど…
外部犯って事はないんですか？
店の外で停電するのを待ってて…暗視ゴーグルを付けて刺しに入ったとか…

===Page 16===
それは有り得ないかと…
あの男性が刺されて大声を出された直後…
私はあの入り口の扉の前に陣取り何人たりとも店外に出さぬよう警戒しておりましたので…
ホー…せやから明かりがついた時…
入り口の扉のそばにおったんか…
ええ…
夜目が利くんやなァ…
いえ…丁度この携帯で…
電…
音楽を聴いておりましたが故に…
わずかながらの光源がありそれで…
電…音楽？
そういえばあなた…
まだ名前を聞いてませんでしたよね？
私ですか？

===Page 17===
私は和田進一…
しゃ医療関係者です…
そ、そうですか…
なので返り血が誰にも付着していない謎には少々興味がありまして…
和田…
進一だと⁉
わ…
何や…お前と同じ名前やんけ…
え？コナン君って…名前、コナンじゃないの⁉
ち、違うよ！「お前と」じゃなくて…
「お前の好きな新一兄ちゃんと」って事だよ！
平次兄ちゃん言葉足らずだから！
そ、そうなんだ…
それより工藤…お前、犯人わかったか？
いや、まだだよ…

===Page 18===
何やお前もか‼
返り血を無しにするトリックなら思いついたけど…
でもそのトリックを使えるあの人には…
犯行ができひんし…
くそっ早よ事件解かなアカンのに…
そういえば先日ここの隣の米花いろは寿司で似たような事件があったらしいですよ…
ほ、本当かね？
ええ…袖口についた血のシミを大根おろして消すっていうトリックなんてすけど…
バカモノ！大根おろしで大量に浴びた返り血を短時間で消せるか‼
へぇーそんな事件があったんですか…
山下唯さん…
なーに？ボウヤ…
ねえ…

===Page 19===
安斉さんとただの幼なじみって言ってたけど…
ホントはそうじゃないよね？
ゴメン…
もしも何かあるなら教えてくれない？もしかしたら事件を解くカキに…
それは言えないわ…
誰かを守る為の秘密だから…
私もボウヤの年の頃は秘密なんて何もないと思ってたんだけどね…
そ、そっか…
ま、ぶっちゃけオレは現時点で秘密ありまくりだけど…
おい工藤…
ん？
7〰7
錦座のイルミネーション何時までか知っとるか？
知らねーよ！
コホン

===Page 20===
秋風に〰たなびく雲のたえ間より～
もれ出づる月の…
かげのさやけさ～
ひゃ、百人一首⁉
そういう事か…
読めたぜ…
完全に‼
なるほど…

===Page 21===
奥喫茶ポアロで思解きを謎解三
さ

===Page 22===
おい刑事さんよォ…
いい加減に帰してくれよ！
ポアロ
刺された安斉はかわいそうだけど…
w犯人はいねぇって…
誰も返り血浴びてねーし…
停電で真っ暗だったのに人なんか刺せないと思います…
それこそ暗視ゴーグルでもないと…
まあ俺は停電前からあのトイレにこもってたから…
刺しようがねーし…
あのトイレの小窓は磨りガラスになってるからよ…
誰がどこに座ってるかもわからなかったしな…
「秋風に…

===Page 23===
たなびく雲のたえ間より…
な、何だね？急に…
百人一首？
もれ出づる月のかげのさやけさ」や！
ああ…左京大夫顕輔が詠った和歌て…
「秋風に吹かれた雲の切れ間からもれて見えるお月さんはメッチャきれいやなァ」っちゅう意味なんやけど…
犯人も切れ間から見てたんゃ…
お手洗い
誰がどこに座ってるんかを…
何してるの？
あ、いえ…
お気になさらずに…
せやろ？
トイレの小窓からコソコソ覗いてた…

===Page 24===
おおづみめいすけ大積明輔さん…
アンタに聞いとるんじゃ‼
な、何言ってんだ⁉
お手洗い
さっきも言ったろ？あの小窓は磨りガラスになってて…
お手洗い
ええ…
ねぇ梓さんセロハンテープってあった？
でも何に使うの？
……
理科の先生が言ってたんだ！
磨りガラスにセロハンテープを貼ると…
普通のガラスみたいになるって…
とにかく貼って覗いてみてよ！
え、ええ…

===Page 25===
わっ！
ホントだ‼
貼った所だけ…
透けて見える‼
確かに…透明とは言わんが…
これなら誰がどこに座ったかぐらいはわかるな！
磨リガラスというのは…
ガラスの表面に細かい傷を付けて光の乱反射で白く曇らせて見えにくくしているんですが…
で、でも何で？
磨りガラス
セロハンテープを貼る事により…
テープの接着剤で磨りガラスの傷が埋まり平らに近くなるので透けて見えるんです…
で、でも俺…セロハンテープなんか持ってねぇし…
唯さんの誕生プレゼントの包み紙に貼ってあったよね？磨りガラスに貼って覗いた後ではがしてそれに貼り直したんじゃないの？
た、たとえその小窓から覗けたとしてもよォ…暗闇で人を刺すなんて…
せやから練習したんやろ？

===Page 26===
暗闇でも人を刺せるように自分の部屋かどっかにこの店と同じ配置でイスと机をならべてなァ…
１年前の劇てこことそっくりの間取りのセット作ったんやったら…
演劇サークルの部室のどっかに寸法の記録が残ってたんとちゃうか？
間取りがわかってたって生きてる人間をそう簡単に刺せるかよ？
ええ…正面からだと手が邪魔になって刺し辛いですが…
無防備な背中なら…
座ってる位置さえわかれば刺せますよ…
だから先に来てソファー席に自分のバッグを置いたんですね？
隣に彼女である唯さんが座るのを見越して…
なるほど…ソファー席が埋まってしまえば被害者は向かいのイスのどちらかに座るしかないわけか…
で、でも返り血は？
刺せたとしても返り血が付いちまうだろっがい
トイレの中の…
付かないように工夫したんでしょ？
ある物を使ってね！

===Page 27===
うわっムッチャキレイ♡
ティンカー・ベルが飛んで来そうやわァ♪
でもよかったわ…
蘭ちゃんと2人っきりで…
え？
ホント…夢の国みたいだね！
こんなん平次と生で見たら…
ヤバイ気持ちになってたかもしれへんし…
ホンマ助かったわ…
ホンマに…
か…
和葉…

===Page 28===
ワイも好きやで！
和葉‼
平次…自分のコト「ワイ」なんて言わへんよ？
あ、ゴメン…
でもありがとォ！
蘭ちゃん！
うん…

===Page 29===
せやけど平次何してんねやろ？
携帯かけてもつながれへんし…
―っつか急に待ち合わせ場所変えてんじゃねーよ！
ポアロのサンドイッチ好きだったのによー…
遅いよもォ！
知らないの？あの店今ヤバイよ？
悪い…
なんか殺人事件があったみたいでさー…
え？
ト…
トイレットペーパー⁉
それで返り血を防いだというのかね？
うん！ミイラ男みたいに腕から先にグルグル巻いてさ！
バーカ！腕に巻いただけでどこに飛ぶかわからねえ返り血を防げるかよ⁉
いや…それで十分や！

===Page 30===
凶器の包丁の先にはめたトイレットペーパーのシンを背中にあてながら刺し…
そのシンを押さえたまんま包丁抜いたら返り血はほとんど浴びひんで…
凶器を長い刺身包丁にしたんもその為や…
長ないとシンをはめた分大して刺せへんし…
7
まあシンの先から多少血ィが吹き出てまうけどその先を自分に向けへんかったらOKや！代わりにシンの先におったオレらが返り血を浴びてもーたけどな…
あとはトイレに戻って明かりがつくんを待ち…
手ェに巻いてたトイレットペーパーをトイレに流して犯行に使たシンをトイレットペーパーの真ん中にさし戻し…
小窓に貼ったセロハンテープをはがしてプレゼントに貼り直し…シレっとトイレから出て来たっちゅうワケや！
いや…テープをはがしたのは明かりがつく前かも…
まあ何にせよトイレットペーパーの真ん中が…
テープの端を折りつまみやすくしておけば手探りてはがせますし…
もしもトイレの明かりが一瞬でも早く復旧しその小窓を誰かに見られていたら…明かりのもれ具合から何かが貼ってあった事がバレかねませんからね…
少々盛り上がっていましたので…

===Page 31===
後から無理矢理シンをねじ込んだのは間違いありません…
なので調べれば出て来ると思いますよ？
そのシンから刺された安斉さんの血液や…
あなたの指紋がね…
……
ウ、ウソだよな？大積…
大積君が典悟を刺したなんて…
イラつくんだよ！
何で彼氏の俺が「大積君」なのに…安斉は名前で呼ばれてんだ？
だ、だからそれは幼なじみだから…
ただの幼なじみじゃねぇだろ⁉
何かワケがあんだろーがよル
そ、それは…
そらみろ！言えねぇじゃねーか‼どーせ元カレなんだろーけどコソコソ秘密にしてっから痛い目に遭わせてやりたかったんだよ‼
思ったより深く刺さって正直ビビったけどよ…
いや…2人は多分…

===Page 32===
兄弟だと思うよ…
な、何だと⁉
はら腹違いのね…
唯さん言ってたよね？「誰かを守る為の秘密だから」とか…
「子供の頃は秘密なんて何もないと思ってた」って…
「典悟を」じゃなくあえて「誰かを」って言ったのは安斉さんの事じゃなく安斉さんの身内の誰か…この場合、考えられるのは代議士だという安斉さんのお父さん…
ォ、オウ！
子供の頃は秘密じゃなかったのに大人になったら秘密にしなきゃいけなくなったって事は…代議士にとって致命的なスキャンダル…つまり唯さんは愛人に産ませた隠し子だろう…
―って平次兄ちゃんが言ってたよ‼
せやったな！
ほ、本当なのか？
ウ、ウソだ…とても信じらんねぇ…
ぇええ…慰謝料とかで親同士がモメてる間…私と典悟は放っとかれてよく2人で遊んでたから仲良くなっちゃって…
みんなで俺を担いでんじゃねーだろーな？
で、電話？
誰？
ピリリ
G

===Page 33===
痛ェじゃ
ねぇか
次に会ったら
まぁ、俺の普段の行いが誉められたモンじゃなかったから…
勘違いするのはわかるけどよォ…
とにかく、唯のバースデイ動画をお前の携帯にも送っといたから見てみろ！
本当はトイレにこもってるお前にも聞こえるようにでけぇ音で流すつもりだったけどなー
じゃあな！ちゃんと見舞いに来いよ‼ヤチャ
バ、バースデイ動画？
発表します！実は俺と唯は腹違いの兄弟でーす！イェーイ♪
唯は親父の選挙が近いから黙ってろって言ってたけど…
だからこれからも姉貴をヨロシク頼むぜ大積…いや、兄貴♡
そんな…
―ったく刺す前にちゃんと話し合っとけっちゅうねん」
そんな…
そんなの俺には関係ねぇ！

===Page 34===
―っちゅう
事をボヤいてる場合ちゃう！
早よ錦座四丁目に行かな！
行くんは錦座やない…
東京駅や‼
か、和葉⁉
あ…
早よ行かんと帰りの新幹線に乗り遅れてまうで‼
まだ事件後の事情聴取が…
まあ残った人達だけでやればいいか…
―ってあれ？
和田進ーさんがいなくなってる？
いたんですよ！そういう名前の医療関係者と名乗る妙な男が…
もしかしたらそれって偽名かも…
和田進一？

===Page 35===
前に新一に聞いた事があるんです…
明治時代に翻訳されたホームズの物語は日本が舞台でホームズもワトソンも日本人の設定だったって…
そのワトソンの名前が「和田進一」で軍医だったのでもしかしたらですけど…
そうわざわざホームズの和名「小室泰六」と名乗らず「和田進一」にしたって事は…
いるのか？あの男のバックに…
ヒントとなる百人一首を詠わせた…
ホームズ的な存在が…
流石の名推理…
音です…
感服いたしました…
男のうめき声の向こうで「ビッ」と何かをはがす音が聞こえて来ましたし…
推理とちゃいます…
音？そういえばかすかにそんな音がしたような…
でもうれしいわァ…
ウチのヒントが平次君のお役に立てて…

===Page 36===
まぁ将来彼の伴侶となる者としては…
理の当然ですけど…
せや…貴方が詠んだ「あきか」には…
和ませてもらいましたわ…
下手で申し訳ございません…
ほんで？どないですん？平次君…貴方の目ェから見て…
流石、お嬢様のお目にかなった御仁…
顔立ちも性格も推理力も…
申し分ありません…
少々気になる娘がいるようですが…
紅葉様なら問題はないでしょう…
この伊織…
死力を尽くしてお支えする所存でございます！
伊織無我(30)おおおかけ大岡家執事

===Page 37===
増殖す
早く帰ってきてれ
ってか早く帰って来い！

===Page 38===
ホラお父さん早く用意して！
映画、始まっちゃうよ？
嫌だ…
行きたくねぇ…
何でよ――？沖野ョーコちゃん主演の新作映画お父さんも楽しみにしてたじゃない
内容が気にくわねぇんだよ！
主人公のヨーコちゃんが美人敏腕弁護士なのはいいが…
彼氏が元刑事のへボ探偵でドジって殺人の疑いをかけられその濡れ衣を女弁護士の推理力で見事に晴らしてもらい…
「やっぱり僕には、君だけだ」と女弁護士にすがりつく探偵の姿が涙を誘う感動のラプ・ミステリーって…

===Page 39===
こんな映画誰が行くかァー—⁉
お、面白そうじゃない…
―ってかオッチャンをモデルにしたんじゃねぇの？
それにその映画のチケットプレミアムシートじゃねぇか‼
どーせ英理のヤツが用意したんだろ？
あ、うん…
お前…
英理に似てきたな…
そお？
「あなたもこの探偵を見習って反省しなさい」…――って嫌味を言いに来るに決まってんだ‼
じゃあ反省しなきゃいけないと思ってるって事よね？
もォ！
あ――やだやだ！あんな小賢しい女がこれ以上増殖したらこの世は終わりだっつーの！
👍剄
ん？メッセージアプリで友達登録申請？
誰だろ？
え？お母さん？
お母さんとはもうアプリでつながってるのに…
もしかしたら秘書の栗山さんがふざけてメッセージ送って来たかも…
じゃあグループにしちゃお♡

===Page 40===
ג妃英理⑶
え？
令に
捕まってて…
今日
今,悪いやつらに捕まってて警察に連絡してくれる？
I
選択
け、警察に連絡してくれる⁉
何ィ⁉
おい！本当かどうか聞いてみろ‼
う…うん！
ホ・ン・トな・の…
(ホントなの？
今,悪いやつらに:警察に連絡してくれる
7ええ,でもここが,どこだかわからないの事務所に置き去りにされた栗山さんが、心配…
「こ、ここがどこだかわからない」だって‼
どうやら事務所でさらわれたようだな…
え？

===Page 41===
ホントなの？
妃英理⑶警察に連絡してくれる？
心
ええ、でも ここが、どこだか事務所に置き去りにされたわからないの栗山さんが,心配…
何だよ？冗談か…
もオお母さん…
あ、でも…
なーんてウソウソ！冗談よ！本気にしないて
アイコンが違うから…
さっき友達登録した英理さんとは別人なんじゃない？
おいおい、もしもいつもの英理の猫のアイコンを使ってる奴が偽者で…
アイコンが「設定なし」なのが本物のお母さんだったら…
2
何言ってるの？务所に置き去りにされた私が本物よ！栗山さんが.心配…わからないなーんてウソウソ！違う！本物は冗談よ！本気にしない何言ってるの？私が本物よ！今コメントしたのは、偽者！私の携帯を使って送信しているのよ！
ね、猫のアイコンを「設定なし」に変えやがった⁉
選択違う！本物は、私！！
何言ってるの？私が本物よ！
あなたこそ偽者でしょ？
偽者は.引っ込んてなさい
お、お母さんが増殖してる⁉
それは、あなた！
選択

===Page 42===
2時間前…
妃先生！
買って来ましたよ！
ありがと！
トマトジュースとサンドイッチ…
お昼、食べてる暇がなかったからペコペコで…
妃法律事務所KISAXI ATTO
そんなの食べちゃっていいんですかー？この後、別れた旦那さんとデートですよね？
別れてなくて別居中！娘にせがまれたから映画観に行くだけ！
それに、上映中にお腹が鳴ったりしたら…
あの小五郎に何言われるかわからないし…
依頼人の前じゃお腹が鳴っても澄ましてるのに…
旦那さんの前だと気にするんですね♡
あ、あらそうだったかしら？

===Page 43===
ピンポーン
あれ？
今日は、もう依頼人来ないはずなんですけど…
飛び込みの依頼かも…
栗山さん見て来てくれる？
はい！
依頼だとしたら…
栗山さん？
ランチは映画館に向かう車の中で食べる羽目になりそうね…
依頼人の方だった？
ちょっと栗山さん？

===Page 44===
うジ
何なの？あなた…
妃英理…
被害者の会の者ですよ…

===Page 45===
痛てて…
女ごときにやられてんじゃねぇよ…
こちら１０番！警察ですが…
どうかされましたか？
すみませーん…
ただのイタズラでーす！
なぁ？気絶させたあの秘書はどうする？
放っとけよ…
どーせ顔は見られちゃいねぇし…
女弁護士の携帯電話を持って行くのか？
ああ…
女房の恥ずかしい動画を…
旦那の毛利小五郎にも拝ませてやるんだよ！

===Page 46===
よし…女弁護士を入れたケースを上まで運んでくれや…
ああ…
俺は先に上がって…
撮影の準備を手伝って来る…
わかった！
ん？
ち、
くそっ！
何てこった‼
血が垂れてる⁉

===Page 47===
何ィ⁉
スーツケースから血が垂れてるだと⁉
こっちは撮影準備万端だっていうのによ‼
も、もしかしたら舌を嚙み切っちまったかも…
おい…
とにかくケースを開けて中を確認しろ‼
開ける時は気を付けろと…
そう伝えろ…
あ、
あぁ…
わかってるっ…

===Page 48===
おいどーした？
おい⁉
トマトジュース作戦大成功…
窓には針金が入ってて…
とても割れそうにないし…
しっ
ダメだわ…重くてシャッターが上がらない……
どうやらこの廃ビルのとこかに
身を潜めるしかなさそうね…

===Page 49===
バカヤロォ‼
トマトジュースを血と間違えただとォ⁉
言っただろーが‼
開ける時は気を付けろって…
その上自分の携帯まで取られやがって…
フン…逃げられたのなら…
捕まえる楽しみができたと思えばそれでいい…
さあ…牝鹿をとっ捕まえて皮を引ん剝こうじゃねぇか…
でも…
身を潜めるっていっても…
一体どこに…
‼

===Page 50===
そういえばこの前蘭が…
そうそうゾンビの事件で犯人が遺体をタンスの中に隠してたんだよ？
ビックリだよね‼
そのトリックは台車を使って…
引き出しを開けられても見つからない仕掛けだったけど…
ただ隠れるだけない
ふう…
哆少引き出しは出てるけど…
なんとか隠れられた…
後は、男から奪ったこの携帯で…
警察に…

===Page 51===
⁉
おい？携帯鳴らしてるか？
あ、ああ…
でもあの女弁護士…着信音を消してるみたいで…
……
――っつか、警察に電話されたらヤベェんじゃねぇか⁉
安心しろ…女弁護士にはここがどこだかわかってねぇし…
この情況を説明する為に少しでも声を立てたら…
それがあの女の捕まる時だ…
よォし…手分けして捜すぞ…
……
こっちも音を立てずにな…
電話できないとなるとメール…でもメールアドレス覚えてないし…
そうだ！
蘭のメッセージアプリのIDなら…
ん？

===Page 52===
ゃ、やベェ‼
あの女弁護士メッセージアプリで娘とチャットしてやがる‼
だったらすぐ女弁護士のフリをしてお前もチャットに参加して攪乱しろ‼
その間俺達は女弁護士を見つけ出す‼
あ、ああ…
アイコンも女弁護士に合わせろよ‼
わ、わかった‼
お…
お母さんが増殖してる⁉
これじゃあどっちが本物かどうかわからねぇじゃねーか‼
……

===Page 53===
FILE.4
Cばん！方事休す
呂:兄：品

===Page 54===
お、お母さんが増殖してる⁉
くそっ‼
でも、何でお母さん電話して来ないんだろ？
これじゃあどっちが本物の英理のメッセージかわからねぇじゃねーか‼
わ、わたしがメッセージアプリをグループにしちゃったから‼
声が出せないんだよ！
多分自分をさらった悪い奴らからなんとか逃げて…
どこかに隠れながら連絡して来てるんじゃない？

===Page 55===
だったらすぐにグループのチャットを止めろ‼
個別に誕生日とかを聞きゃあどっちが本物かわかるだろ！
ううん…
このままの方がいいと思うよ？
はぁ⁉
いや…
こっちとの会話が悪い奴らに筒抜けでどーすんだ⁉
でもさ」どこに連れて行かれたか何もわかってないんだよ？
英理おばさんもここがどこだかわからないって言ってるし…
だったらこのまま悪い奴らともチャットを続けてボロを出させた方がいいんじゃない？
英理おばさん頭いいから…
自分が隠れてる場所がバレるような事書かないと思うし…
だから_
何？
さらわれたって言ってるのが本物の英理かどうかもわからねぇっつってんだよ‼
わかるよ！
わわかるの？コナン君…

===Page 56===
英理おばさんって弁護士さんだよね？
弁護士さんが作る書類の読点って横書きだと「、」じゃなく「，」を使う事になってるって…
前に新一兄ちゃんに聞いた事があるから…
だからそのクセが普通の文章を書く時にも出ちゃってるんだよ！
ホ、ホントだ…
前に届いたお母さんのメッセージ全部…
ώ妃英理⑶
妃英理あした,朝早いから
「」」が付いてる‼
妃英
―って事はさっき最初に届いた…「今，悪いやつらに捕まってて」っていうメッセージは…
）捜査段階Dうち,当初の司?饮述調書は,上記の企べ,そのとおり録取さるが,その後の司法警笑綢書及び検察官に対す調書は,被害者の供うヒものであって,到・ることはできな今,悪いやつらに捕まってて警察に連絡してくれる？
じゃあ,また
本当だったって事か‼
よーし俺は警察に電話して弁護士事務所の様子を見に行かせるから…
蘭はそのままチャットを続けろ！
う、うん！
「どっちが本当の英理かわからない」って書くんだぞ？もちろんこっちも「，」を付けてな‼
わ、わかった！

===Page 57===
くそっ‼
どこにもいねぇ‼
あの女弁護士どこに隠れやがった‼
焦るな！どーせあの女弁護士はこの廃ビルから抜け出せねぇ！
おいそっちはどーなってる？
袋の鼠だ‼
ちゃんと攪乱してるか？
ああ！
お！
女弁護士のフリをしてなー
案の定…
区別がついてねぇみてーだぜ？
わからないの私が、本物よ！
こりゃーいいや…
⁉
どっちが,ホントのお母さんか.わからないよ

===Page 58===
蘭のメッセージに…
「」が付き始めた…
どうやらどっちが私のメッセージか…
わかったようね…
ん？
願だ
わからないの私が、本物よ！
どっちが、ホントのお母さんかわからないよ
ねぇどっちなの？
どっちが.ホントのお母さんかわからないよ！
「そこから何か見えない？」
ねぇ,どっちなの？
「東都タワーとか都庁の庁舎とか…
そこから何か見えない？東都タワーとか都庁の庁舎とかさ
ーったく
何を聞いてんだ⁉
そんな質問に答えたら…
英理が隠れてる場所がわかっちまうかもしれねぇじゃねーか！
隠れてる場所に外が見える窓があるかどうかもわからねーし…
悪い奴らなら…
うん！だから英理おばさんは答えないと思うけど…
都庁のピルは見えるけど東都タワーは見えないわね
ヅ
選択

===Page 59===
え？
都庁のビルは見えるけど東都タワーは見えない？
つまり東都タワーが見える場所にいるってわけだな！
もうすぐ夕方の５時か…
すぐにこっちに電話するようにメッセージを送って！
でも電話で声を出したら居場所が…
Tそこから何か見えて、
電話？
そんな事英理おばさんだってわかってるよ‼
響序の序会とかかけのピ我は見えて東が今ワーは見えないこっちに電かけられないの？
フルル…
かかって来た‼
くそっ！
「050」から始まるIP電話かし
もしもしお母…
あ…

===Page 60===
コナン君？
英理おばさん一言も喋らなくていいからボクの言う通りにして！
その鐘の音がそっちまで届いたらスマホを2回爪で叩いてくれる？
わかったら１回叩いて！
間もなくこの探偵事務所のそばにある教会の鐘が鳴るから…
OK！
カッ…
もうすぐ鳴るよ！
力

===Page 61===
約3秒…
3秒だから何なんだよ⁉
00:02:86
音は、１秒間に約340m進むし…
今日はほぼ無風！
だから多分英理おばさんはここから１キロ先の東都タワーが見える場所にいると思うよ！
とにかく早く行こ！
あ、ああ…
コナン君…
まるで新みたい…
そういえば前にも何度かこんな事…
あ、
うん！
おい！何やってんだ⁉行くぞ‼
ダメ！
今はお母さんを助けるのに集中しなきゃ！

===Page 62===
ええそうです…
栗山さんは、スタンガンで気絶させられていただけのようで…
命に別状はありません…
そ、そうかわかった‼
ところで毛利さんは今、何を？
かなり息が荒れてますけど…
だから英理がさらわれた場所に向かってんだよ‼
え？ 場所がわかるんですか？
わからねぇから焦ってんじゃねーか‼
大丈夫よお母さん！
兮向かってるからね‼
何？
女弁護士とその娘がメッセージアプリのチャットに参加しなくなった？

===Page 63===
本当か？
俺のメッセージが既読にならねぇ！
まさか、コイツから奪った携帯で娘と電話してるのかも…
―って、コイツの携帯の番号が警察にバレたらここの場所がわかっちまうんじゃあ？
安心しろ…
ぁ、ああ…
俺達の携帯はSーMカードが抜いてあるから使えるのはーＰ電話だけだー
つまり携帯電話の基地局のアンテナから居場所は特定できねぇんだよ…
指示した通リ女弁護士の携帯のSーMカードを抜いてGPSも切ったんだろ？
それよリ娘が「そこから何か見えるか」と聞いていたそうだが女弁護士は答えたか？
何も…
響
―って事は窓の外が見えない密閉された場所にとじこもっている可能性が高い…
そういう場所を重点的に捜せ！
ロッカーとかタンスとかを捜しゃあいいんだな？
⁉

===Page 64===
え？
腹なんか鳴らしやがって…
バーカ！そんな所に隠れられるわけねーだろ！
ぐうぅぅ…
別の部屋に捜しに行くぞ！
ぁ、ああ…
ふう…
お腹空いてて助かった…

===Page 65===
そ
僧上寺⁉
何でこんな所に…
コナン君がこっちって…
あ！
電話貸して！
ちょ、ちょっとコナン君⁉
英理おばさんこれからまた大きな音がするから…
音が届いたらまた携帯を叩いてくれる？
どんな音かは…
聞けばすぐに…
わかるから‼

===Page 66===
……
約１秒…
僧上寺
ーって事は…
東都
340m
分禄町
1km
「須単町
分禄町か須単町のとちらか…
でもどっちだ？
どっちにも人をさらって連れ込めそうな廃ビルや廃屋はある…
だからさっきも言っただろ？
腹なんか空いてないって！
ウソこけ！さっきの部屋でグーグー腹鳴らしてただろーが！
おい…

===Page 67===
その部屋に案内しろ！
どうやら俺達が狩ろうとしている牝鹿は空腹のようだ…
何だよ⁉やっぱりいねぇじゃねーか！
いや、まだ温かい…
さっきまてここにいたがどこかに移りやがったんだ…
お、おい…ここから抜け出たっつー事は窓の外の様子も見てるよな？もしも女弁護士が娘と個別にメッセージアプリでやりとりしてたら…この場所を教えちまってるかもしれねーぞ？
落ち着け…コイツの携帯はもうハッキング済み…
その携帯を使っている限り女弁護士が娘と個別に何をチャットしようがこっちに筒抜けだよ…
もしも窓から見える景色をバラされたとしても…
成隠れてる場所がわかるって寸法だ！
なるほど…
こっちのメッセージが筒抜けなら…
一か八か…
お願い気付いてよ！
……

===Page 68===
もォコナン君何やってるのよ⁉
え？ウソ…
ご、ごめんなさい…
英理おばさんからアプリのメッセージが来た！
何って書いてんだに
電話なんかけられないわよ
W
「蟹は，生茹でだけどお陰で2匹のメカジキが美味しそう…
蟹は、生茹でだけどお陰で2匹のメカジキが美味しそう…今夜は.明るいから外で食べましょうか？
選択
今夜は，明るいから外で食べましょうか？」
――って何なのコレ？
料理の話してる場合じゃねぇだろ
そういう事か！
なるほど

===Page 69===
FLE.5途ි
エスォーエスSDS

===Page 70===
何だと⁉
英理が連れ去られた場所がわかった⁉
ちょっと待て！探偵事務所のそばの教会の鐘の音でその場所が１キロ先だとつかみ…
1km
教会
うん！
探偵事務所
誘拐犯とのチャットで東都タワー方面だと絞り…
僧上寺
さっきお前が鳴らした東都タワーのそばにあるこの僧上寺の鐘の音で…
340m分禄町
須単町
半径340mの円と１キロの円が交差する分禄町か須単町だという事は、今聞いてわかったが…

===Page 71===
それが何で須単町なんだよ⁉
英理おばさんがさっきアプリて送って来たメッセしジだよー
えーっと…「蟹は，生茹でだけどお陰で2匹のメカジキが美味しそう…
今夜は，明るいから外で食べましょうか？」ってヤツだよね？
蟹は 生茹でだお陰で2匹のメカジキカ「彼は、明るいから外で食べましょうか
これのどこが…？
蟹って売ってる時は黒っぽいのに茹てたら赤くなるよね？
それで「生茹で」って事は、あんまり赤くなってないって事…
つまり普段は赤いのに今は半分ぐらい黒くなってる何か…
！
「今夜は明るいから」っていうのは今日が満月だというキーワード…
アレしかないと思うけど…
満月の日にライトを半分消す建物なんて…

===Page 72===
と、東都タワー‼
そ、そういえば今夜はいつもと違って上半分のライトが消えてる⁉
そういやぁ聞いた事があるな…
満月の日は月をきれいに見せる為に東都タワーの照明を半分消す粋な演出をしてるって…
でも、その後の「お陰で2匹のメカジキが美味しそう」って何なの？
美味しそうっていうのはきれいに見えるって事で…メカジキは英語だと「ソードフィッシュ」
ソードは剣や刀の事それが2匹いるんなら…
刀、二本の何かを想像してって事！
昔、二本の刀で強かったお侍さんいたよね？
二刀流の宮本武蔵か‼
ムサシっていえはベルツリータワーの高さも634mで634だったよね？
うん！ だから東都タワーが暗くなったお陰でベルツリータワーがきれいに見えるのなら

===Page 73===
ベルツリータワー
東都タワーの向こうにベルツリータワーが重なって見える…
須単町のどこかに英理おばさんはいると思うよ‼
分禄町
須単町
おいヤベェぞ‼
あの女弁護士が蟹やらメカジキやら訳のわからねえメッセージを書いたと思ったら…
こっちも女弁護士のフリをしてウソ情報を流してるっていうのによ‼
貸せ‼
……
‼
娘がそれに答えてどんどんこっちへ向かって来てるみてぇだ‼
違う違う須単町じ
今、覆輩即に着いたけどどんな鍵物？
違う違う須星町じゃない
さぁ,スーツケース脱出したときは,も建物の中だったから
親出したときはもうさあスーツケースから違物の中だったか

===Page 74===
カンマだ…
，
あの女弁護士「、」の代わりに「」を使って自分のメッセージを娘に判別させてんだー
それでまた混乱するはずだ！
そうとわかればこっちも「，」を付けてメッセージを書け！
ああわかった！
まぁ娘がここへ辿り着いたとしても…
とっ捕まえて引ん剝くだけだがな…
おい！英理はどんな建物だって言ってんだに
ウソ…
お母さんを誘拐した奴らも…
メッセージに「、」を使い始めた⁉
鉄筋コンクリート？
木造？どっちなの⁉
さぁ.スーツケースから脱出したときは、もう建物の中だったから
壁の感じからして鉄筋コンクリートのビルだとは、思うけど
惑わされないて壁は.木だから木造の建物じゃないかしら
選択

===Page 75===
まずい…
「」に気づかれた…
だったら…
これならどう？
どっちなの？
ー階が,ガレージになっていて黄色がかった温かそうなねずみ色のシャッターが付いていると思うけど
灰色のシャッターなんて,嘘よ!木の扉よ.木の扉!!
くそっ！シャッターか木の扉か、わからねぇじゃねーか‼
ど、どうして？
前にお母さん言ってたもの…
動物の名前が入ってる色って温かそうって…
いや…ねずみ色のシャッターの方よ‼
⁉
黄色がかった…
ねずみ色のシャッター

===Page 76===
ん？
この廃ビルか‼
あ、
あれは！
蘭！
あなた‼
私はここよ‼
うぐ
英理‼

===Page 77===
やっと捕まえたぜ小賢しい弁護士さんよォ‼
本当は素っ裸で俺達に謝罪する映像を録りたかったが…
警察が来ちまうみてぇだ…
もらうぜェ‼
ネットに流させて…
だったらせめて気絶させて裸に引ん剝いたエロ動画を…
⁉
バーカ…英理の裸を…見ていいのは…
この世で唯一…

===Page 78===
おれ俺だけだ…
からの…
大外‼

===Page 79===
三角絞めだ‼
何なんだこの男？
奥さんに離婚訴訟されたDV夫…
裁判で私にこっ酷く負けた腹いせに…
他の負けた夫達とつるんて私を誘拐し、謝罪動画を録りたかったようだけど…
ーって後の2人はどうしたの？
あん？
やせたギャンブル夫と太った浮気夫よ！
まだこの廃ビル内にいるはずなんだけど…
だったら今頃蘭が…

===Page 80===
ここ4階よ？
ままぁ…
ふぅ
まぁ、ガレージのシャッターを蹴破った時点で…
てもどーやって窓から来たの？
圧勝だな…

===Page 81===
細けぇ事は…
気にするな…
はいそうです！
須単町の廃ビルです！
すぐに来てください高木刑事！
警察にも連絡したし事件解決だね！
コナン君よ！
いや…まだ解決してない事があるわ！
え？
ここへ辿り着くまでのあの推理力…
やっぱりコナン君あなた…
どう考えても小学１年生とは思えない…
…うんそうだよ！
え？
蘭姉ちゃんが思ってる通り…
えぇっ⁉
ホラ！

===Page 82===
―ってなワケだ！ガキに相談されて色々指示出してたら夕飯、食べ損ねちまったじゃねーか‼
オメーの母さんにちゃんと言っとけよ！アポなしの依頼人が来たら扉を開ける前にしっかリ確認しろってル
じゃあな！
ぁ、ちょっと…
新一⁉
新一兄ちゃんボクとずっと電話してたんだ！蘭姉ちゃんはお母さんとチャットで忙しいからって…
そっかコナン君ずっと携帯握り締めてたもんね…なーんだそっか！
あれ？蘭姉ちゃんも気付いてたんじゃ…
やっぱコナン君は…コナン君だもんね♡
そっかそっか！
⠀
だよねー…
…あっぶねぇ_
やっぱり疑われてたか…
新一の声を録音しといて正解だったな…

===Page 83===
では、毛利さん達にも一応事情聴取したいので警察へ…
この後飯食って…
妻と映画館でデートなんだからよ！
いや…そいつは明日にしてくれ…
だったよな？
ええ…
ウソ！恋人つなぎしてる♡
何コレ？
ケガの功名ってヤツ？
法廷探偵
いや…勝訴をもぎ取ったんじゃない…
この桐江咲が真相を見抜いただけよ…
そう…真実はいつだって…

===Page 84===
2つもいらないんだからね♡
かーわい﹏♡
いやぁ良かったなぁ！
彼氏役のへボ探偵も悪い奴じゃなかったし…
だね！
何なの？コレ…
「異議あり」「異議あり」「異議あり」の大安売り！あれじゃあ「痛い所を突かれている」と思われ裁判官の心証を悪くするし…裁判長の事前の許可なく証人に突然、発言させるなんて有り得ない…
酒場で大将相手に酔って事件の事を愚痴るシーンに至ってはコミカルに見せてたけど守秘義務違反で懲戒処分の対象になりかねないわ…
大体、何なのよ？法廷でのあの高飛車な口調は⁉
女王様気取りも甚だしいんじゃなくて？
お前だって似たようなモンだろーが‼お前をモデルにしたんじゃねーか？
もォどーしてこうなっちゃうのよ⁉
…そういえば桐江咲って妃英理のアナクラムだよな…

===Page 85===
FILE.I

===Page 86===
けいしち警視庁
……
I'''''''''''''''222849天才棋士謎のMb5べそれ1
お手柄小学校教師若狭留美先生ゲス・ゴルフ
管理官…
管理官…

===Page 87===
ああ…
黒田管理官‼
白鳥か…
御苦労…
先日の強盗事件の報告書あがりました…
お疲れのようですね…
色々と悩み事が多くてな…
思いきって休まれてはどうですか？
どーせ年次休暇も全くとられていないんでしょ？
近くにいいキャンプ場ができたから…
今度の週末コナン君達も行くらしいですし…
ホウ…あの眠りの小五郎の知恵袋か…
いつもは阿笠博士と行っていたみたいなんですが…
風邪をひいてしまわれて…今回は小学校の先生が付きそうようで…
小学校の先生？
ホラ、この前殺人犯のプロゴルファーを撃退したとニュースになった…

===Page 88===
……
若狭留美先生ですよ！
本当は自分も休暇を取って…
小林先生と参加する予定だったんてすが…
どーせデートなら…
2人きりの方がいいんじゃないかと思いまして…
と、とにかくキャンプ場の資料…
置いて行きますね…
キャンプか…
不要なら捨ててしまわれても構いませんから…
柄じゃないよ…

===Page 89===
やったァー
-‼
テント完成﹏‼
ほーい!!
若狭留美先生…
帝丹小学校1年B組副担任…
じゃあ夕飯に使う焚き木を集めて来てもらおうかしら？
先日、たまたま先生のマンションにオレ達が呼ばれ…
偶然、隣人の殺人事件に出くわしたと思ったけど…

===Page 90===
あの時、先生の部屋で見つけたその日の朝のコンヒニのレシートには…
オレ達分の皿やマグカップまで買い足してあった…
つまりあの朝隣人が殺人を犯す事を察知し…
オレ達をそれに遭遇させる為に…
わざと屏風を汚しその描き直しを手伝わせる理由で部屋に招いたんだ…
…セブン
續収書
868790213
オレ達じゃない…
狙いはオレか⁉
そもそも、古い倉庫で見つかった白骨死体の事件の時も…
何年も開けられていないはずの地下への扉のサビがはがれた跡が真新しかった…
アレも先生があらかじめ白骨死体を見つけた上で…
オレを事件にかかわらせるように仕向けたとしたら
まさかこのキャンプも…
ねぇねぇコナン君！
コナン君みたいな人がいるよ！
オレみたいな人？
あの兄ちゃんだよ！
同じですね！

===Page 91===
だから3個だって言ってんだろ？
カレーのルーあと３個入れねーととろみが出ねぇよ！
せめてあと2個ぐらい入れねぇと…
あったあった！
なるほどあの指ね？
フランスかぶれのお母さんの影響を受けた誰かさんの仕草にそっくり…
この指の形が３だったかしら？
3はソレだけど…
2はこうだ！
でも、あのお兄さん…
2はオレらと同じだぞ？
何で？
ん？
しかも指にテーピングしてる…
ーって事は…
ねぇ、お兄さん達ってさー…

===Page 92===
え？
バスケットボールの選手なんじゃない？
バスケの審判って2は普通に人差し指と中指を立てるけど…
3は、2と間違えないように親指を立てるんたよね？
バスケの選手にもそのクセがついちゃってる人が多いって聞いた事あるから…
すごいわねボウヤ！その通りよ‼
私は、白網大学バスケットボール部のマネージャーをやってる…
古岡美鳥よ！
ふるおかみど古岡美鳥（22）バスケ部マネージャー
おタマでカレーのナベをかき混ぜてるのが…
今年、ウチのバスケ部のエースに成長した…
エースだなんて止めてくれよ…
芦沢純人君！
去年まで控え選手だったのに…
あしざわす芦沢純人(22)バスケ部員

===Page 93===
でもプロからお呼びがかかってんだろ？
この前もスカウトが試合観に来てたみてぇだし…
たまたまだよ…
まぁ、有名になっても仲良くしてくれや…
ああ…
んで俺が我がバスケ部のディフェンスの要の…
漆原史昭だ‼
ディフェンスもうるさいけど…
カレーの味にもうるさいぜェ？
そして俺が…
そのディフェンスの要に片目を潰された…
元エースの段野だよ
うるしばらふみあ漆原史昭()バスケ部員
の段野邦典(22)バスケ部マネージャ
潰されたって…
マジか？
練習中にちょっとヒジが入っちまって…
ちょっとじゃないだろ？失明寸前で義眼になる所だったんだぞ？

===Page 94===
何か握り締めてる…
何だ⁉
何？
でもよーそのお陰で美鳥といい仲になれたんだろ？
おい漆原！言い過ぎだぞ！
言葉に気を付けろよ芦沢…
感謝して欲しいぐらいだよ！
お前もいつだって…
潰せるんだからな…
段野みてぇによォ！
てめぇ…

===Page 95===
あー止め止め！
やっぱ来なきゃよかったぜ！
んじゃ俺は酒飲んで…
菓子食って寝ちまうからよ…
明日帰る前に起こしてくれや…
漆原君⁉
ゴメン…
我慢できなくて…
もォ最悪‼最近ギスギスしてたから雰囲気変えようとキャンプに誘ったのに…
まぁまぁ…
シーッ
カレー食べたら機嫌直るよ…
アイツカレー好きだからさ…
………

===Page 96===
うんめぇー
このカレすんげぇうめぇぞ‼
うん♪
やっぱりカレーは大量に作ると美味しさが増しますね！
おかわりまだまだあるから！
-‼
すみません…私達もご一緒させてもらっちゃって…
いえいえそちらの食材と合わせただけですし…
大勢で食べた方が美味しいから
ダメだ…漆原テントにこもってて…
返事もしてくれないよ…
寝ちゃったんじゃない？私が行った時は文句言ってたから…
あ、でも明かりついてるぞ？
え？
ホントだ…
スクワットしてるな…
そういえば漆原…
毎晩寝る前にやってるって言ってたな…

===Page 97===
じゃあ俺カレー持って行って来るよ！
匂いで釣るのね！
頑張れよー！
おい漆原？さっきはからんて悪かったよ…
あのケガわざとじゃないってわかってるから…
ふ-
食った食った！
ん？
もう食えねー
5杯もおかわりするなんて…
食べ過ぎだよー
ダメだ…返事してくれないよ…ヘッドホンで音楽聞きながらスクワットやってるみたいで…
何か焦げ臭くない？
確かに…
そっか！
お、おい…
あれ…

===Page 98===
テ、
テントが燃えてるぞ⁉
ウソ…
マジかよ⁉
漆原のテントじゃねーか？
水だ！
みんなで水を‼
急げ‼

===Page 99===
う、漆原…
そんな…
ウソだろ…
中のお兄さん…どうなっちゃったの？
見ない方がいいわ…
でもよ何で火が⁉
あのーすみません！
起きてるか――？
もしかしたらそばのこのテントの人が何か見てるかも…
ジー

===Page 100===
く、黒田管理官⁉
スマンな…耳栓をして寝入っていたんでな…
だが、一目で状況は把握した…
警察を呼ぶとしよう…
よろしいか？
若狭留美先生…

===Page 101===
FILE.7

===Page 102===
状況は一目で把握した…
警察を呼ぶとしよう…
よろしいか？
若狭留美先生…
……
先生…
若狭先生‼
先生？

===Page 103===
あ！
どうしたの？吉田さん…
あの怖い顔した警察のオジサンが先生に聞いてるよ？
テントが不審に燃えて…
「警察を呼んでいいか」って…
人が1人焼死されたんだし…
呼べばいいと思いますけど…
どうして私に？
いえ…恐ろしい形相でこちらを睨んでおられたので…
何か不服があるのかと…
そうなんですか…
この面構えのせいで目を背けられる事はあっても…
じっと見つめられる事は滅多にないんてね…
この人…

===Page 104===
右目が見えてない⁉
そういえば若狭先生があくたん副担任になった最初のあいさつの時も…
教卓に頭をぶつけてたし…
古い倉庫の地下室の扉にも…
頭をぶつけていた…
ドジな先生を装って…
こっちを油断させる策略だったと思い始めてたけど…
期をぶつけたのが…
ワザとじゃなかったとしたら…

===Page 105===
スマンな弓長…
POL
強行犯係の目暮とどちらを呼ぶか迷ったが…
いえいえ黒田管理官…火事とくりゃ火災犯ですよ！
で？状況は？
火元はどうやら…
ランタンに使っていたロウソクのようです…
そばに散乱していた他のロウソクと合わさって…溶けてグチャグチャになってますが…
その倒れたロウソクでマンガ本や衣類に火がつき一気に燃え広がり…
その座イスに座って寝ていた被害者を巻き込み全焼したって所でしょうか…
被害者はかなり酒を飲んでいたようですし…

===Page 106===
テントの出入り口のファスナーもこの通り…
しっかり下まで閉めきられていて施錠までされていたみたいですしね…
事件性はないという事か…
ええ…恐らく事故だと…
でもさーおかしくな――い？
ホラこの溶けたロウソクの中に…
竹ヒゴが一本混ざってるよ？
ああ…そいつは多分…
被害者がつまみで食べていた…
団子の竹串だろうよ…

===Page 107===
ホウ…
しかしコナン君もこの現場にいたとはな…
知っているのか？
この眠りの小五郎の知恵袋を…
ええ…前に知恵を借りた事がありまして…
それにさーー…
かたまって溶けてるロウソクを…
ー
よー見てみる
と…
先の方に…
穴の空いたロウソクが混ざってるし…
ノートＰＣのそばにある雑誌の表紙は…
なぜかVの字にコゲた跡が残ってるよ？
これって誰かが何かの仕掛けをしてたんじゃない？
確かに…
となるとその誰かは…
代わる代わる被害者のテントへ行った…

===Page 108===
あなた方3人という事になりますな？
確か最初は先程名前を伺った…
古岡美鳥さん…
次が芦沢純人さん…
あしぎわす芦沢純人(22バフケ部
そして最後が…
段野邦典さんの順でしたな？
ふるおかみと古岡美鳥（22）バスケ部マネージャコ
段野邦典(22)バスケ部マネージャ」
あら…テントの中で寝てらしたそうなのに…
順番をご存じなんですね？
いや実は…
ウトウトしながら私のテントの入り口の隙間から見ていたんですよ…
楽しそうにカレーを食べるあなた方を…

===Page 109===
いや…
誰か気になる人でもいらっしゃったんですか？
ただなんとなくですよ…
で、私のテントは燃えたテントのすぐそばなので…
こちらへ向かって来る人の顔と順番を覚えていたんです…
耳栓をしていたので…
あの３人が被害者と何を話したかはわかりませんが…
それでその後…寝てしまわれたと…？
まさか気になる人物を観察する為に…
業火に包まれる隣のテントを野放しにしたなんて事ありませんよね？
ええ、不覚にも寝入ってしまって…
小学校の先生がついているのなら大事は起きないと高を括っていた面もありますが…
私をご存じなんですね？
以前、ニュースでね…
あの人先生か…
ボクのクラスの副担任だよ…
では、あの時被害者と何を話したか…
１人ずつ伺いましょうか？

===Page 110===
まずは最初に被害者のテントへ行った…
古岡さんから…
私が行った時は漆原君、ベロベロに酔っ払ってて…
は、はい…
何を話しかけても「うるさいあっち行け」って怒鳴られるだけで…
まともな会話は何も…
その時テントに明かりはついてなかったんですか？
はい…辺りはまだ明るかったですし…マンガ読んだら寝るって言ってましたから…
しかしテントの中の大量のロウソク…
ありゃ何なんですか？
いくら何でも多過ぎると思うんですがねぇ…
ああ、彼はマッチとかロウソクとかを持って来る担当だったので…
じゃあ、いっぱいあったマンガ本も漆原さんの担当？
あれは私の本よ…
漆原君がキャンプ中に読みたいって言うから…
でも…こんな事になるなら…
無理矢理テントから連れ出せばよかった…
マンガなんて読んでないでみんなとカレー食べよって…

===Page 111===
僕が行った時は…
いくら話しかけても何も答えてくれませんてした…
最初はシカトされてると思ったんですけど…
古岡さんの話を聞いたら…酔って寝ちゃってたんじゃないかと…
あいつ…酔って寝ちゃうと全然起きないから…
合宿の時とかに顔によくイタズラ描きされていたぐらいて…
その時テントの明かりは？
ついてなかったと思いますけど…
あ、でも僕が彼のテントを離れた後で…
急に明かりがついて…
テントの中でアイツスクワットしてました！
スクワット？
寝る前にいつもアイツやるって言ってましたから…
それ、オレらも見たぞ！

===Page 112===
こうやって手を頭の後ろで組んでよーー
ホウ…
何度も屈伸運動をしてました！
それが本当ならその時、まだ被害者は起きていた事になりますねぇ…
ああ…
テントに影が映ってたもん！
となると最後に被害者のテントへ行った…
おいおい俺は漆原のテントに火なんかつけてねぇぞ‼
俺が最後に匂いで釣ろうとカレーを持って行った時も…
芦沢の時と一緒で何も答えてくれなかったよ‼
話しかけてもただ黙々とスクワットしてるだけで…
ヘッドホンで音楽でも聴きながらやってんのかと思ったけど…
今思えば俺の声が聞こえてたかもしれねぇな…
アイツ…「早くあっちへ行け」って言わんばかりに…

===Page 113===
だんだんスクワットの動きを激しくしてたからよ…
だんだん動きを…
激しく？
彼とは色々あってね…
そもそも何で被害者の漆原さんだけ皆さんとカレーを食べずテントにこもっていたんです？
ちょっと俺とやり合っちまって…
ねぇ…
段野さんバスケ部の元エースって言ってたけどホント？
ええそうよ！
あの身長でダンクシュートがてきるって…
プロ大注目の選手だったのよ…
練習中に漆原から受けた…
姉の右目のケガがなきゃ…

===Page 114===
もしかしたら海外のチームに行ってたかもな…
まぁ、皮肉にもそのケガのお陰で…
俺は控え選手からスターターに昇格して今や、エースと呼ばれ…
マネージャーの古岡さんは選手をあきらめた段野と一緒にいる時間が増えて…
段野と付き合う事になったんだけどね…
え、ええ…
段野はいつも取り巻きの女の子に囲まれてたのに…
マネージャーになった途端に…
弓長警部！
1人残らずいなくなってしまったから…
気にされていた被害者の両手の指に巻かれていたテーピング…
表面は黒コゲでしたが裏側の接着面はこのように割と燃え残っていたのてほどいてみたそうなんですが…
え？
特に仕掛けのような物はなかったようです…
そうか…

===Page 115===
ちょっとその写真見せて‼
あれ？
確かあの人って…
おいボウズ…
また何か思いついたのか？
あ、でも…
おいオメーら？
確か漆原さんって…
思い違いかも…
やべぇ…
完全に事件に2やがる…
できた﹏♪
――ったく何やってんだよ？
先生に教えてもらってよ…
ドングリで作ったんです！

===Page 116===
ドングリのやじろべぇ‼
そうかこれだ！
犯人はコレを利用したんだ！
オレ達の目を欺いて…
なおかつ自然に発火させる為に‼

===Page 117===
FILE.8

===Page 118===
もう勘弁してくれよ刑事さん…
漆原のテントを燃やしたのは俺達じゃねぇよ！
確かに漆原のテントが燃える前に…
俺達は代わる代わるテントにこもってる漆原の所に行ったけどよ…
スクワットする影がテントに映ってたから漆原が中にいるのはわかったけど…
中に入らなきゃ内側からテントに火をつけられないし…
何も答えてくれなかったって言っただろ？
彼のテントの入り口のファスナーはちゃんと下まで降ろされていて…
鍵までかかっていたんでしょ？

===Page 119===
だったらテントの中は密室ですよね？
漆原君…かなり酔っ払ってたから…
スクワットで酔いが回って潰れたはずみに…
だが、そのロウソクで自動発火装置が作れたとしたら…
ロウソクのランタンを蹴飛ばしちまったんじゃないのか？
どうかね？
Lバカな⁉
そんなのが仕掛けてあればいくら何でも気付くと思います…
スクワットしてたんだから…
その時もう漆原さんは酔っ払って寝てたんだと思うよー
何⁉
ウソだと思うなら見せてあげるよ！
寝てる人にスクワットさせて…
ついでに火もつけちゃう実験をね！

===Page 120===
まずはー
そこにもう一本のロウソクのロウを垂らして…
─…ロウソクの
お尻に竹ヒゴをめり込ませてー
二本のロウソクをくっつける！
真っ直ぐになるようにね！
次は、さっき本の上に立てた二本のロウソクの…
頭の方に穴を空けたからー─…
その穴に竹ヒゴの両端をはめれば…
ホラ！
ロウソクのシーソーの出来上がりだよ！
後は、くっつけたロウソクの両端に…
火をつければ…
先にロウが垂れた方の端が…

===Page 121===
軽くなって上がり…
下がった方の端は…
いっぱい火を浴びるから…
ロウもいっぱい垂れて…
今度はこっちの端が…
軽くなって上がる…
鬱
それを繰り返すと…
スゲー！
おもしろーい！
ブラブラしてさっき作ったヤジロベエみたいですね！
んで！
片方の火をこうやって本を立てて…
フタをして…
明かりを遮ると…
上下する火は片方だけになって…
ホラ！
後ろを見てみろよ！

===Page 122===
テントに映るオレ達の影も上下してるだろ？
ホントだ！
伸びたり縮んだり
なるほど…寝ている被害者の両手を頭の後ろで組ませて座イスに座らせ…
被害者の下半身が見えないように…でけぇバッグをテントの側面にくっつけて置けば…
この上下する火でスクワットしてるような影が映るって寸法か…
つまりVの字にコゲたあの雑誌は…

===Page 123===
ロウソクの片方の火を遮断する為に立てかけたノートＰＣの上に被せられていたから…
最初に火がついた時内側だけ火にさらされて…
あんな奇妙なコゲ跡が残ったという事か…
じゃあ溶けてグチャグチャに合わさったあの大量のロウソクは…
あらかじめそのロウソクの仕掛けのそばに散乱させていたんだろう…
後は、火を消すフリをしてノートＰＣに水をかけて倒せば…
トリックの痕跡も灰燼に帰すわけか…
トリックに気付かせない為に…
で、でもよそのロウソクただ上下してるだけじゃねぇか！
火なんかつかないんじゃない？
大丈夫！この仕掛けって…
時間がたつと勝手に動きが激しくなるから…
床に燃えやすい服とかを置いておけば…

===Page 124===
お――っ！
火がつきましたーー
危ないから真似しちゃダメよ！
はーーい！
するってーと…このトリックを仕掛けられるのは…
被害者のテントへ行った時…被害者はもう寝るからと言って明かりをつけていなかったという古岡美鳥さんや…
被害者がスクワットを始めた後てテントへ行った…
段野邦典さんには無理…
となると残るは…テントへ行った時は明かりがついてなかったが…テントを離れて振り返ると被害者が明かりをつけてスクワットを始めていたと言っている…

===Page 125===
芦沢純人さん…
アンタしかいませんねぇ…
マ、マジか⁉
ホントなの？芦沢くん…
ち、違ぇよ‼
だって漆原のテントには入り口のファスナーが下まて降りてて…
鍵まてかかっていたんだろ？
なのにどーやってテントの中に…
その右ヒジの泥…
ぁいや…
いつ付いたのかね？
これは…
それは恐らく…被害者が酔い潰れて寝ている隙に…

===Page 126===
連れの死角からテントを刃物で横一文字に切り裂き…
強引にテントの中に入った時に…
地面に右ヒジをつけてしまったからだと思うんだがねぇ
なるほどテントが燃えたらその切り口も消えちまうってワケか…
い、いやこれはさっき転んだ時に付いた泥で…
え？
じゃあ何で右手指のテーピング外しちゃったの？
この人、右手にテーピングしてたよな？
ああ！人差し指に巻いてたぞ！
カレーのおタマ持ってた時見えたもん…
漆原って人も右手の人差し指と中指にしてたと思います！
じゃあ漆原さんの左手は？
ーっと…ん
左手にはテーピングしてなかったわよ？
でも焼死体となった漆原さんは両手の指にテーピングしてたって事は…

===Page 127===
犯人が自分のテーピングをほどいてわざわざ巻いたんじゃない？
酔い潰れた漆原さんの両手を頭の後ろで組ませた時に…
指にひっかかりを付けてほどけにくくする為に…
それが本当ならあの焼死体の左手のテーピングの接着面に…
付いてるかもしれねぇなぁ…
アンタのDZA付きの…
皮膚片や指毛がな…
……
ああ…
まぁテントを裂いた刃物を捨ててねぇなら…
そいつにも被害者のテントの繊維が付いてると思うがね…
今も持ってるよ…
え？
華

===Page 128===
きいいまぁ
来るな‼
ああそうだ‼
近づくとこの子を刺すぞ‼
歩美ちゃん‼
漆原を焼き殺したのはこの俺だよ‼
でも何で？
お前、漆原に恨みなんかねーだろ？
恨みはねぇけど弱味を握られてたんだよ…
俺を試合に出させる為に段野にケガをさせてくれって…
漆原に頼んだのはこの俺だからな‼
何ィ⁉
まさか選手生命を絶つ程の大ケガになるとは思ってなかったけどよ…
お陰でいつも脅されてたよ…
今日、テントに行った時も…酔って呂律が回らない声で…
あの事をバラされたくなかったらプロになってしっかり稼ぐんだな…

===Page 129===
俺の為によォ‼
その後返事をしなくなったからテントを切って入りあの殺人トリックを仕掛けたのさ…
でも、もう終わりだ…
森を抜けたら崖がある…
上手い具合に仕掛けの材料は奴のテントの中にそろってたからな…
１人はさみしいから一緒に飛び降りようねお嬢ちゃん…
あ、歩美⁉
しっかりしてください‼
いつもの麻酔銃とサッカーボール早く出しなさいよ‼
時計とベルトはテントの中だよ‼
え？
お、おいちょっとアンタ…
私の児童から手を離しなさい…
来るなって言ってんだろ⁉
どうしても離さないと言うのなら…

===Page 130===
刺せよ…
ホラ刺してみろよ…
なんなら私が…
手伝ってやろうか？
き

===Page 131===
吉田さん？
せ…
しっかりして吉田さん⁉
先生…
吉田さん！
うわああ
怖かったよ﹌‼
助かりましたよ若狭先生…被疑者の気を逸らしてくれて…
あのまま目の前でみすみす子供が刺されたとなりゃ俺も管理官もクビどころじゃ済みませんからねぇ…
いえいえ…
どんな言葉て気を逸らしたかは…
聞き取れませんでしたがね…
あら…
おい見たか灰原…
そうですか…
何を？

===Page 132===
黒田管理官に取り押さえられる直前の犯人の顔だよ…
生徒の事を想う先生の気迫に押されたんじゃないの？
お前、気付いてねぇのかよ⁉あの人右目が…
ああ…かなりひきつってたわね…
言っとくけど私、好きだから若狭先生…
だから悪く言わないでくれる？
ん？
はぁ？
ポケットに土が付いて…
形が…
何だ？
あれ…

===Page 133===
決着
江而

===Page 134===
とうとたいいくかん-東都体育館
全国高等学校春季剣道大会
東

===Page 135===
胴ォリャア‼
胴あり一本勝負あり！
E永見
赤改方学園服部平次君‼

===Page 136===
服部君これで準決勝進出だね‼
うん！
昨日の団体戦の準決は、平次しか勝てへんかったから負けてしもたけど…
今日の個人戦はいけるんじゃない？
せせやね…アイツがおらんかったらな…
アイツって？
多分、決勝で当たる京都泉心高校の…
本

===Page 137===
沖田君や‼
見とれよ沖田…
平次もあの五段突き食ろて負けた事があるさかい手強いねんー
ご、五段ってただの一回の突きにしか見えなかったけど…
今日こそお前と決着付けて…
相手の選手担架で運ばれてやがる…

===Page 138===
準決勝及び決勝戦は昼食休憩の後午後２時から開始します…
うわっ！後、２時間もあるやん！
和葉に…
ほんならアタシは学校の友達とお弁当食べて来るさかい蘭ちゃん達も適当に食べて来てや！
うん！
今日はホンマにありがとう！わざわざ応援に来てくれて！
大丈夫！日曜日で暇だったから…
コナン君何食べたい？
んじゃ行く前におトイレ済ませとこっか？
来る途中にあったファーストフードとか、いいかも…
そだね！

===Page 139===
ウソ…
都中
劍道大会
トイレ…男子も女子も混んでる…
当分入れそうにないね…
すみません…他のトイレってどこにあるかわかります？
そうだねぇ…この時間はどこも行列だと思うけど…
北口から出た所にあるトイレなら空いていると思うよ…
ありがとうございます！
S
服部からメール…
「工藤、飯食べへんか？」…
オメーは試合に集中しとけって…
メール誰から？
は、博士から…

===Page 140===
伊織？
はい…帝都ホテルの最上階に日
サプライズやから平次君に気付かれたらあきませんよ…
平次君の優勝祝賀パーティーの準備はてきてますのん？
承知しておリます…
ほんで？貴方の目ェから見て平次君…優勝しはると思います？
決勝までは行かれると思いますが…
優勝は少々厄介かと…
ああ…ウチのクラスの沖田君やろ？
何とかしなあかんやろか…
いえ、彼も障害の１つですが…
もう１人…鬼のように強い高校生が出場しているようで…
へぇ！そら楽しみやわァ…
ほんならウチもそろそろ会場入りしますからお出迎えよろしゅう頼んます…
かしこまりました紅葉お嬢様！

===Page 141===
胃腸薬
胃もたれ・前やけに
ん？
京都泉心高校の生徒か…
ねきたに！抜谷士道(43)
試合前にここで誰かと稽古する気やったら止めとき…
芝が傷むさかい…
⁉

===Page 142===
八…
が…
あの…
今、何か…
うめき声のような…

===Page 143===
あのー
どうかされましたか？
………
あ、
あの…
トイレトイレ…
あった！

===Page 144===
大丈夫ですか⁉しっかりしてください‼
ダメだ…
え？
もう亡くなってるみたいだよ…
そ、そんな…
えぇっ⁉
⁉
死体がそんなに冷たくなってないから犯人はまだ近くにいるかも…
ここへ来る時誰ともスレ違ってなかったよね？
あの…

===Page 145===
やっぱりどうかされたんですか？
ど、どうかって…
……
もしかしておじいさん目が見えないの？
ああ…
3年前からね…
こんな所で何やってるの？
剣道大会の音を聞いていたんじゃよ…
打ち込む床の音…竹刀が当たる音甲高い技の発声
ここまでもれて来るその音を聞いて昔を懐かしんでいたんじゃ…
儂も若い頃は剣道をやっていたからな…
4年前までは観客席て見ていたんじゃが…目が見えなくなってからは大会がある度にここで１人で聞くのが癖になってしまって…
それで？誰かどうかしたのか？
首を切られて誰かが殺されてるんだ…
な、なんと⁉
じゃ、じゃあ…うめき声がした後儂に近づいて来たのはその犯人じゃったか…
盲目だから見逃したのか？
そういえばその犯人こんな事も言ってたよ…

===Page 146===
「カッターナイフが血で汚れてしまって切れなくなったから代わりのヤツを持って来てくれ」…
とな…
は、犯人の声を聞いたんですか⁉
ああ話し相手の声は聞こえなかったから…多分、誰かと電話していたんだと思うが…
向こうじゃよ…
そ、それで？犯人がおじいさんに近づいた後どっちへ行ったかわかる？
そこにある…
トイレの方へ…
‼
その後、おじいさんの前を通った人とかいた？
ああ…2人ぐらいいたよ…
じゃあ犯人はまだ…
トイレに行ったと思ったが…
その後、トイレから出て儂の前を通り過ぎた人はいなかったと思うがね…

===Page 147===
あのトイレの中に‼
よーし…
ダメだよ蘭姉ちゃん‼
まだ誰かを殺す気みたいだから…
犯人は代わりの刃物を持って来いって仲間を呼んでるし…
警察を呼んてここでトイレを見張ってた方がいいよ‼
そ、そだね…
高木刑事…東都体育館のトイレのそばて人が殺されてて…
しかし防御創が1つもないな…
顔見知りの犯行か？
！
あんだよ服部…
もう嗅ぎ付けて来ちまったのかよ？

===Page 148===
まるで辻斬りみたいやなぁ…
しかもコレ…
相当な手練の仕業ちゃうか？
え？
だ、誰？
ん？
オレか？
京都く泉心高校の…
沖田総司や‼

===Page 149===
て
FILE.10手ェ出さんとき

===Page 150===
京都泉心高校の…
東都体
え？
沖田総司や！
お、沖田ってもしかして…
さっき和葉ちゃんが言ってた五段突きの…
ん？
アンタめっちゃかわいいなァ！◈ら名前教えてーや！
も、毛利蘭ですけど…

===Page 151===
蘭ちゃんか――！ええ名前やんかー──
オレの住んでるトコ京都の上京区やねん！
そやから京都に遊びに来る事あったら声掛けてなーー
案内すんでェ！
な、何この人…
何か新一と…
そっくりなんだけど…
オホン！
この人を殺したのってすごい達人かもって言ってたけど何でわかるの？
見てわからんか？
確かにスパッと斬られてるみたいだけど…
ちゃうちゃう服装や！

===Page 152===
紺色のプレザーに灰色のズボンに臙脂色のネクタイ…この人剣道の審判やで！
審判っちゅう事は有段者！
剣道試合審判細則規則に審判員はそういう格好せェって書かれてんねや！
そんな男を一太刀で殺められるんは相当な手練の仕業やと思たワケや！
こ、この人…
ホントに新一みたいなんだけど…
何？オレに惚れてしもた？
あ、やっ…
侍なめたらアカンで…
そんくらいの事気配でわかんねん！

===Page 153===
そんなん気配でわかるかボケ！
は、服部君⁉
それにその姉ちゃんはオレの親友の女や！手ェ出さんとき！
えーやんか！どーせその男見てへんし…
…にしてもゃ…
お前との試合前に素振りしとこ思て来たっちゅうのに…
見てますが何か？
まさかお前もおって、こないな事件に遭うてるとはなァ…
何や服部も素振りしに来たんか？
ホォー少しはオレの事意識してくれてんのやなァ…
ちゃうわ！お前の他にもう１人いんねん！負けるかもしれへん兵が…
警察の人来たみたいじゃのォ…
何や？あのジイさん…
あああの人は…

===Page 154===
ええっ⁉
犯人の声を聞いた⁉
本当ですかおじいさん！
ああ多分…
誰かに電話してこう言っていました…
道
「カッターナイフが血で汚れて切れなくなったから代わりのヤツを持って来てくれ」と…
やすおかかつなり安岡克成（78
他にも色々言ってましたがその電話中の声と違って声を張ってなかったから聞き取れませんでしたがね…
じゃああなたが言うように…
犯行後犯人はトイレに向かい…
その後、2人ぐらい目の見えないあなたの前を通ってトイレに行った人がいたけど…
蘭ちゃん達がここへ来て遺体を見つけるまで誰もトイレから出て来てないのなら…

===Page 155===
まだいるみたいですね…
ええあのトイレの中に…
殺人犯が‼
私は女子トイレを調べるから…
高木君は男子トイレを！
は、はい！
気を付けてね！
ぁ、ああ…
犯人はまだカッターナイフを持ってるかもしれないからー
まぁ犯人は一目瞭然やと思うで…
ぎょーさん返り血を浴びてるやろし…

===Page 156===
ん？何ですか？
トイレなら空いてるっスよ！
横手恒之(28)
のリむらねん法村稔司（40）
トイレットペーパーが切れ気味だから…
気を付けた方がいいけど…
定森朱音()
誰も返り血を…
え？
ぬ、抜谷さん⁉
浴びてない⁉

===Page 157===
ちょー待ちィ！
その格好…あんたも審判員やなァ？
つまり有段者ゃ…
殺ってって…
アンタがこの人殺ってしもたんちゃうか？
抜谷さん死んでるのか？
けど、顔見知りっちゅうんは確かみたいやのォ？
ああ、同じ審判員だし…
大会でよく対戦もしていたから…抜谷さんに勝った事は一度もなかったが…
勝てへんから殺してしもたんやないやんなァ…
そそんなまさか…
わ、私は知らないわよそんなオジサン！
ォ、オレも…
でもさー…

===Page 158===
ホラ！
このオジサンのスマホにお姉さんと一緒に写ってる写真が入ってたよ？
だよね？鑑識さん？
ああ…
あ、いやそれは…
そういえば抜谷さんがよくもらしてました…教え子だった元自衛官に言い寄られて困っていると…
教え子っちゅう事は…
アンタも剣道やってたんか？
そ、そうよ！高校の３年間だけ…抜谷さんは体育の先生で剣道部の顧問だったから…
じゃあどうして知らないなんて言ったの？
そ、そんなのかかわりたくないからに決まってるてしょ？
私がここを通りかかった時には…
抜谷先生首から血を流してもう亡くなってたんだから‼
だったら何でその時警察に通報しなかったのよ？
い、色々あって…動揺しちゃって…

===Page 159===
では、あなたがトイレに来た時は？
さあ…午前中はトイレに行く暇がなくて急いで駆け込んだので…
ほんならアンタが来た時はどうやったんや？
もしかしたら抜谷さんが倒れているのに気付かなかったかも…
お、俺も漏れそうで慌ててたから…
秋見たのよ！
ま、まぁ俺はそんなオッサン見た事ねーし剣道もやった事ねぇから関係ねーけどな…
ウソよ…
抜谷先生と米花町のカフェでお茶してた時…アンタが連れの女に自慢する所！
「昔、剣道の大会で優勝した事がある」って！
「面を決めた直後のガッツポーズ君にも見せたかった」ってね‼
その時、隣の席にいた抜谷先生とモメてたでしょ？「それは、どこの大会だね？」って」
その後、連れの女があきれ顔でアンタを置いて帰っちゃった事までちゃーんと覚えてるんだから！
モメてたっていうなら…
そっちもそうだろ？

===Page 160===
奥さんと別れてくれなきゃ死ぬだの殺すだの言ってたじゃねーか⁉
そこの審判のオッサンも昨日の団体戦の決勝の後その抜谷って男とスゲェモメてたよなァ？
ああ、あれは…
最近、あなたの判定は、甘いと意見したら…
「文句があるなら自分に勝ってから言え」と言われて…カチンときただけで…
つまり3人共抜谷さんを殺す動機は…
それ相応にあるってワケね…
┈
あ、あのーこのおじいさんに
聞けば、誰が犯人かすぐにわかると思うんですけど…
犯人の声を聞いているんですから…
だ、だよね？おじいさん…
それがのォ…

===Page 161===
ええっ⁉
3人共違うんじゃ…
儂が聞いたのはダミ声の男の声で…
ダミ声って…
それ、抜谷さんの声なんじゃ…
ひ、被害者の声やったんか⁉
ああ…
じゃあカッターナイフを持って来いって電話してたのはうめき声の前だったの？
ほんならカッターナイフ持って来させた奴に殺られてしもたっちゅう事か⁉
ねぇ！被害者のスマホの最終履歴は？
被害者の奥さんで…
今、こっちへ向かっているそうです…
ど、どういう事なの？
まぁ犯人が自分との通話履歴を削除したって場合も考えられますけど…
トイレの裏や！
うわっ！えらい事になってんで‼
早よ来てみィ！
え？

===Page 162===
血塗れの道着と防具が転がってる…
犯人はアレ付けてたんちゃうか？
丁度、男子と女子のトイレの間ぐらいにあるね…
――ちゅうかアレ京都泉心高校の防具とちゃうか？
そうゆうたら昨日の団体戦の後予備の防具と道着が一組なくなっとるってウチの１年が騒いでたわ…
予備っちゅう事は色んな奴が付けてたワケやな？
それなら昨日、私もそれを付けましたよ？試合前に稽古をつけてくれと頼まれて…
ほんなら沖田と会うてるやないか！
オレ稽古サボってたし…
まあ複数の人間が付けていたのなら防具からDNA鑑定で犯人を特定するのは厳しそうね…
ええ…道着も服の上から着れますので期待薄ですし…
とにかく、大会の主催者に試合を中止するように言って来て！
殺人事件が起きたからって！
は、はい！
ちょー待て‼
え？
中止は困るで‼

===Page 163===
オレはこの大会で優勝して…
アイツに言わなアカン事があんねんから‼
試合まであと40分もある！
それまてに事件解決したらええんやろ！
あ、いやでも…
優勝するゆう事はオレに勝たはるつもりやと…
思てええんかなぁ？
当たり前じゃボケ‼
ほんなら試合まで待たんでもええ…
ここで片付けようやないか？
そらうれしいなァ…
有り難山のホトトギスやで…

===Page 164===
ちょ、ちょっと待って…
アイツって和葉ちゃんの事よね？
おいおい…
――って事は優勝したら服部君…
和葉ちゃんに告白するって事⁉
遅いなぁ…
13:24
蘭ちゃん達…
試合始まってまうで…

===Page 165===
FILE.11
会うたが…

===Page 166===
ああ…
会いに北野の天満宮や…
ここで会うたが…
百年目やのォ…
ホラ、突いて来いや…
ノド元がら空きやぞ⁉
左肩をさらけ出し切っ先は後方下段…

===Page 167===
柳性新陰の…
一刀両断の構えかいな…
ほんなら…
オレも…
（チャ
天然理心流…
平晴眼の構えやな…
刀身をやや傾け…
その切っ先は相手の左目を狙うてる…
突け言うんなら…
ゴチャゴチャうるさいなァ…
突かせてもらう。
で‼
待ちなさい！

===Page 168===
もう少し君達の勝負を見ていたかったけど…
これ以上殺人現場を荒らされたくないし…
でもまあ試合時間までにこの殺人事件を解決できるんなら…
大会を中止にしないであげてもいいわよ？
いいんですか？目暮警部に怒られちゃいますよ？
いいじゃない！どーせ容疑者はあの３人だけみたいだし…
何か試合に色恋沙汰が絡んでるみたいだしさ♡
あのねぇ…
あ、あの…わたしトイレに行って来ていいですか？
そ、そこのトイレ使っちゃいけないみたいだし…
じゃ、じゃあ失礼します！
ええ…蘭ちゃんには聞く事は聞いたし…
確かめたい…

===Page 169===
服部君の対戦相手を…
本当に決勝まで勝ち上がれるかを…
そして優勝して服部君が和葉ちゃんに…
告白できるかをリ
それで？あのトイレの中からカッターナイフは見つかったの？
いやまだ…
ほな、犯人割り出すんは簡単やのォ…
このジイさんの言うてた通り被害者に電話で…
「カッターナイフが血ィで切れへんから代わりを持って来い」て頼まれた誰かが…
持って来たカッターナイフでこの人の首切って殺したっちゅうんなら…
まだその誰かは凶器のカッターナイフを持ってるはずやから…
警察が来るまで便所にこもってた…
あんたらの中の誰かがなァ！
じゃあ荷物チェックさせてもらうわよ？
まずはあなたの竹刀袋から！
は、はい…

===Page 170===
でも何でトイレに竹刀袋を？
私も明日試合があるので…
トイレを済ませた後で素振りをしておこうかと…
この少年達と回同じですよ…
のリむらねん法村稔司（40）大会穿判i
で？どうなの？
入っていた二本の竹刀をバラしてみましたが…
カッターナイフはありませんでした…
あ、でも竹刀袋の頭に付いている…
ツバ入れの中に入っていた…
コレが気になりますけど…
墨汁？
塁汁
何でこんな物を？
ああ…私は審判員なので予備を持っていたんです…
前に切れて買いに行かされた事があって…
この大会は昔ながらの所があって…
対戦表の負けた選手の名前に墨を入れていくので…

===Page 171===
え――っと…
转30回全国高等学校春季剣道大
服部君の準決勝の相手は…
あった！
この生越倉彦って人ね！
おい生越、足つってんなら棄権しろよ…
だ、大丈夫…あと2つ勝てば優勝だから…
え？
生越倉彦（神奈川）
でも次改方学園の服部だぞ？
ぁ、ああ…
お前、一度も勝った事ないじゃないか…
け、決勝には行けそうね…
えーっとじゃあ…
沖田君の相手は…
あった！東京代表かー…
ーって佻？この人…
メチャメチャ強そうな名前なんだけど…

===Page 172===
し、調べてもいいけど…
EAAYAE
どう？
私のデイパックにカッターナイフなんか入ってないわよ⁉
凶器になりそうな物は…
ソーイングセットに入っていたこの小さなハサミぐらいですかね…
それで人の首を切るのは厳しいわね…
ええ…
でも一応血液反応があるかどうか調べてみてくれる？
あれれー？
さだもりあか定森朱音(31)元自衛官
このチョコ溶けてるよー
ホンマや…
端っこのヤツだけえらい溶けてるわ…
そ、そのチョコ上着の内ポケットに入れてたから…きっと体温で溶けちゃったのよ…

===Page 173===
平次が姿をくらました⁉
ホンマなんそれ⁉
はい…素振りして来るーって言わはったっきり…
携帯にかけてもつながれへんし…
平次、何してんねん？
後、20分ちょっとで試合始まってまうで！
えーっと沖田君の対戰相手は…
灣だから…𪚥s
己克
月鏡止水
痛たた…
前の
沖田君の相手の…
失礼…

===Page 174===
大丈夫ですか？
あ、はい…
鬼丸君！
決勝戦は出場辞退するっていうのは本当かね？
えぇ…
え？辞退？
鬼丸
どうしても家に帰らねばならない急用ができてしまいまして…
どんな用だね？
東京都知事が…
名誉都民の称号を私に贈りたいと…今、家に来られていて…
オォ！ 年配者だけかと思ったがその年で全日本二連覇中の君ならある話か！
まあ、私ごとき若輩者…まだその称号を受ける器てはないと断りに帰るんですが…
そんな、もったいない…
準決勝は出ますからご安心を…一度手合わせをしたかった相手なので…
全日本二連覇中って事は日本で一番剣道が強い人って事よね？
あの人が準決勝に勝っても決勝戦に出ないって事は…

===Page 175===
服部君出ればもう…
優勝なんじゃないの」
生越倉彦
服部平次
あ…
件名:無題
蘭ちゃんからメール…
ーって…
平次はまだ勝ってへんよ？
伊織…首尾は？
こちらの思惑通りに…
ほんならウチの未来の旦那さんが一等賞獲らはるトコ…
見させてもらいましょか？

===Page 176===
お、俺は手ぶらだからよ…
あ、ああ…まあ…
そのスマホと財布と家の鍵とタバコとライターぐらいしか持ってねぇっスよ！
あなた…写真撮るの好きみたいね…
でも今月はもう終わりなのに…
ほとんど撮ってないわね…
先月も先々月も…
I横手恒之(28)フリーター
200枚近く撮ってるのに…
そ、そんなの俺の勝手だろ？
D
出るわよ？
はいもしもし…
Mの携帯じゃねーの？あ、もしかしてこの前 恒之が見つけたっていう…

===Page 177===
カッター好きの女の子か？
カッター？
ヨ、ヨットのカッターっスよ！でけぇャッ！
俺、最近それにハマってて…
今度仲間と乗りに行こうって約束してたから…
きょ、凶器のカッターとは関係ねぇよ‼
おいおい…
このジイさんは「カッターナイフ」って聞いたんだしょ！
いや…
そう言われれば「カッター」と言っていたような…
カッターやと？
でも結局3人共カッターナイフは持ってなかったわね…
被害者のバッグにもなかったんですよね？
ええ…入っていたのは財布とタオルとスマホと雑誌と…
空になった粉末状の胃薬の小袋と…
それが入った薬の箱だけで…
抜谷さん胃潰瘍だって言ってたから…
その薬が口の周りに少し残っているので…

===Page 178===
胃薬を飲んだ直後に首を切られたようですね…
え？
でも肝心のカッターナイフが見つからないとねぇ…
トイレの中で妙な音とかしませんでした？カッターナイフの刃を折る音とか…
音っていえばトイレの外でドサドサ音がしてたわよ…
ええ…多分防具をトイレの窓から放り投げる音だったと思いますが…
お、俺も聞いたっス！
その音なら私も…
そ、その後何かをガリガリ削るような音もしてたっスよ…
わ、私も聞いたわよ‼
まぁ、とにかく
剣道の有段者の被害者の首を…
一太刀で切り裂いたのなら…
同じ有段者の法村さんが一番疑わしいわね…
そ、そんな…
いや…
そうとは限らへんで…

===Page 179===
こんな格好で現れたら大会に出てる高校生か思て…
油断しはったんちゃうか？
ぉ沖田⁉
お前何してけつかっとんねん⁉それ、大事な証拠品やぞ⁉
そやかて気になってんもん…
袴には付いてへんやろ？
そうか思たら袴の尻に付いてんねん！
おかしいと思わへんか？
ホンマやなぁ…
ホラ、垂れの際まで血ィ飛んでんのに…
そやそや、このオッチャンどっかで見た事ある思たら…
準々決勝でオレの試合の副審してはった審判や！
それホント？
ああ！オレの突きで飛ばされた奴にぶつかって鼻血出したはったわ…
儂も思い出したよ…
え？
鼻血？
しゃべり言葉じゃ…「代わりのカッターを持って来い」と言っていたダミ声の男も…

===Page 180===
そ、そうなんだ…
何やとォ⁉
君達と同じく関西弁じゃったという事をな…
おい！被害者の奥さんこっち向こてる言うてたけど…
着替え届けに来るんちゃうか？
あ、ああそう言ってたよ…
着替えがどうかしたのか？
悪いな工藤…
今回の推理…
オレがもろたで‼
名探偵コナン。完

===Page 181===
名探偵コナン㉝
少年サンデーコミックス
検印廃止2017年7月23日初版第1刷発行
著者
発行者印刷所
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2017佐上靖之図書印刷株式会社
P
「週刊少年サンデー」2017年第3·4合併号、第5·6合併号、第8号～第10号第12号～第14号、第17号、第18号、第20号掲載作品連載担当／安達佑斗／吉田有里単行本編集責任／久保田滋夫単行本編集／安達佑斗／吉田有里／布瀬川昌範（アイプロダクショ）取材協力／川戸道昭（中央大学理工学部教授）（テ101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一鑿小学館発行所T TEL 販売03(5281)3556 編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、印刷、製本など製造上の不備がございましたら「制作局コールセンター」(フリーダイヤル0120-336-082)にご連絡ください。電話受付は、土·日·祝休日を除く9:30～17:30●本書の一部または全部を無断で複製、転載、複写(コピー)、スキャン、デジタル化、上演、放送等をすることは、著作権法上での例外を除き禁じられています。代行薬者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。
[SBN978－4－09－127671

===Page 182===
書者名行
名探偵コナン 93名青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -1
：籍制作会社 株式会社昭和ブライト電子書
※収録されている作品は、執筆された当時の状況や年代を考慮の上初回掲載時の表現のまま掲載されております。ご了承ください。

