===Page 1===
CONAY
GOSHO AOYAMA PRESENTM L剛를

===Page 2===

===Page 3===
。探偵
UME
まごうしょう

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
喫茶ポアロで起きた事件の謎に挑むコナンと平次、そして安室。謎の男が詠んだ百人一首の歌がヒントとなり、事件は解決へと向かう。その謎の男の正体は、平次の事を「未来の旦那さん」と慕う大岡紅葉に仕える執事・伊織無我であった。そして、剣道の全国大会に出場する平次の応援に来たコナンと蘭。都泉心高校・沖田の打倒に燃える次はこの大会で優勝したら和葉に相いを告げると決意する！ しかし試合前に審判員が殺害される事件に遭遇してしまい…⁉
は試合開始までに真犯人を探しだし
て、事件を解決できるのか⁉
名探偵コナン14目次
≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡
ちょー待て……FILE.1
2137535
■青山剛昌
蘭の跡を………………わからないのか？……………旅行の真相1FILE.91FILE.10

===Page 5===
FILE.1
待て

===Page 6===
準決勝開始まで後10分…
抜谷さんを殺した犯人は私達警察がここに駆けつけるまでトイレにこもっていた…
あなた達３人の中にいるようだけど…
抜谷さんの首を切り裂いた凶器のカッターナイフが見つからないと話にならないわね…
ええ…事件解決は手間取りそうですね…
仕方ないわ！やっぱり試合を中止してもらって大会の関係者を連れて来てくれる？抜谷さんがここへ来た経緯とか色々聞きたいから…
はい！
ちょー待て！
10分あったらオツリが来るで…

===Page 7===
え？
オツリが来るって…
もしかして犯人がわかったの？
ああ…この3人の中の誰が…
何を使て殺したかっちゅう事もなァ‼
そんならオレもわかったで‼
いくら探しても凶器が見つからへんのやったら…
犯人はあの目ェ見えへん…
杖ついたジイさんで決まりやで‼
え？
殺されたオッチャンが犯人にカッターナイフ持って来いって電話してた言うたはったけどあら嘘や！
嘘？
そんな嘘つくぐらいなら死体の前のベンチに座ってないで逃げると思うけど…
それに目ェ見えへんのに…どないして殺したっちゅうねん？
そんなん決まってるやろ？あれが仕込み杖になってて…

===Page 8===
どや？当たりやろ？
座頭市みたいに気配だけで間合いつかんで…
逆手抜刀でオッチャンの首搔っ捌いたんや‼
「嫌な渡世だなァ」って言うてみ？
おい服部…
バカなのか？コイツ
言うたら締まんでェ♡
スマンなァ…こういうやっちゃねん…
ほんで？お前は犯人わかったんか？
いや、わかってるのは…
被害者の抜谷さんはバッグの中に何か飲み物を入れてたのに…
殺された後で誰かにそれを抜き取られ…
その抜き取った誰かが元自衛官の…
定森朱音さんだろうなァって事ぐらいだよ…
な⁉

===Page 9===
何でそうだと思うの？
だって抜谷さん殺される直前に粉薬を口に入れてたのに飲み物を持ってないんだもん！
定森さんはバッグの中のチョコが溶けてたから温かい飲み物のペットボトルを入れてたと思うしさ！
だ、だからあのチョコはこの内ポケットに入れてたから…
だったら全体的に溶けてると思うよ！端しか溶けてないのは温かい物がそこにだけ触れてたから…きっと自販機で買いたての温かい飲み物のフタを開け中に毒か何かを入れて抜谷さんに渡すまでの間バッグに入れてたんじゃない？
ただ単に温かい飲み物を入れてたと言わなかったのは…ハサミで切り刻んでトイレに流したペットボトルが後で見つかったら疑われると思ったからだよね？
……
だからトイレにこもってたのね…
毒殺しようとした証拠を消す為に…
ど、毒じゃなく下剤よ！私の愛を受け入れてくれない抜谷先生を困らせたかっただけよ‼
本当よ信じて‼
きっとトイレで困ってると思って見に来たら…もう抜谷先生は殺されてて…疑われないようにペットボトルを回収したのよ‼
彼女は犯人じゃないと思うよ！高校の3年間剣道部だったんなら袴の履き方ぐらい知ってると思うから…
犯人は前後逆さまに袴を履いてたみたいだからさ」
じゃあ３人共シロだな！俺も剣道やってたし…

===Page 10===
本当に剣道やってたの？横手さん…
剣道の試合でガッツポーズなんかしちゃいけないって知らなかったのに…
そうだよね？審判のおじさん！
あ、ああ…審判細則に…
「打突後必要以上の余勢や有効を誇示した場合などは、不適切な行為としてたとえ有効打突だとしても取り消される事になる」と、あるからね…
なるほど？一本取った直後にガッツポーズをしたと自慢した彼女の前で…
抜谷さんに嘘だと指摘され恥をかかされたから恨みに思っていたのね？
ぁああ…
このオッサンにも恥をかかせてやろうと思って…
跡をつけて何枚も隠し撮りしたよ！弱味があったらネットで晒してやるってな！
逢い引きしてんじゃねえかと来てみたら…
んで、このオッサンと同じトイレにこの女も向かったから…
この有様だったのさ‼
すぐにズラかろうと思ったけどこのボウズ達が来ちまったから…
今まで撮り溜めたオッサンの写真をトイレの中で削除しまくってたんだよ‼
だから今月の写真がほとんどなかったのね？
あ、ああ…
でも袴の履き方を知らなそうなのはあなただけ…
あなたが殺したんじゃないの？
ぁいや…

===Page 11===
そうよね？コナン君！
うーん…
でも横手さん…
凶器のカッターナイフ持ってないからなぁ…
ちょ、ちょっとコナン君⁉
ほんならあの垂れ付けてみ？
鑑識さんに手袋借りて…
ぁああ…
任せろよ！
そ、そうだよ！俺はそんな物持ってねぇし…少しだけど剣道やった事あっから袴ぐらい履けるってーの！
確かこの長いのを…
後ろで交差させて…
前に持って来て結んで…
出来上がりだ！
ちゃうわ！垂れの結び目が隠れるように前垂れを上げてその下で結ぶんゃ！
見てみ？ちゃんと結ぶと…前垂れの上に付いた血ィも見えるやろ？
でも、それって…
ああ！ 防具付け慣れてる奴がワザと袴を逆さに履いたんや…
剣道をやった事ない奴の仕業に見せる為に…

===Page 12===
w
こん中でそないな事する必要があんのは審判員の格好して一目で有段者やとわかる法村稔司さん…
アンタしかおれへんよなァ‼
ウソォ⁉
まだ平次見つからへんの⁉２
試合まで後、５分もないで⁉
蘭ちゃん達も来えへんし…
もしかして平次の居場所知ってんのやろか。
ブルル…
でル
和葉ちゃんからの電話…
가
服部君の居場所を教えたらここに来るに決まってる…
でも今は事件解決まで…
１秒でもロスしたくないの…
服部君が和葉ちゃんに…
告白する為に‼

===Page 13===
で、でも…
犯人はカッターナイフを凶器に使ったんだろ？
剣道大
СΕ
私もそんな物持ってないが…
そもそもそこから間違うてたんゃ…
被害者の抜谷さんが電話で誰かと話してた言葉は…
ホンマはこうやったんとちゃうか？
カッターが血ィで汚れてしもてきれへんから…
代わりのヤツを持って来てくれ！
おお！その通りじゃー
どこも変な所ないけど…
関西やとカッター言うたらカッターシャツ！こっちで言うYシャツのこっちゃ！
今の言葉を抜谷さんが沖田の試合の相手とぶつかって鼻血出した事を踏まえて、
詳しゅう言うたらこうなる。

===Page 14===
「カッターシャツが鼻血で汚れてしもて着られへんようになってしもたさかい…
代わりのカッターシャツを持って来てくれ」
ーってのォ！
そうか！だから抜谷さんの奥さんは着替えのYシャツをここに届けに向かっているんだね！
じゃあ抜谷さんは着替える為に偶然この人気のないトイレに来たの？
ああ…この時間どこの便所も混んでたみたいやし…
まあ鼻血が付かんかったとしても墨で汚した手ェで抜谷さんのシャツ触って…
ここに来させるつもりやったんやろけどな…
で、でも凶器は⁉
私は刃物なんて持ってないだろ？
アンタが背負ってたやんか！
し竹刀で首を⁉
組み上がった竹刀とちゃう…
バラした一本の竹を刀の刃ァみたいに薄くとがらせて横一文字に振り抜いたら…
遠心力で首ぐらい斬れるで‼

===Page 15===
まあ普通の竹刀の突きかわして…
首切って血ィ止まらんようになった奴もいはったし…
ああ…首は人間のいっちゃん弱い所やからな…
便所でしてた何かを削る音は…刀みたいにとがらせたその竹を壁にこすりつけて角を丸くしたんやろなァ…
その音が便所の窓から防具投げ捨てた音の後で聞こえたっちゅう事は…
ホンマの計画は、便所で血塗れの防具脱いだ後、用意してた上着着て凶器の竹を竹刀袋に入れてすぐにシレっと立ち去るつもりやったのに…人がぎょーさん来てしもて便所から出るに出られず竹を削って竹刀組み立てなアカンようになったんや…
…ちゅう事は竹刀袋の内側に付いてるんとちゃうか？
抜谷さんの血ィがのォ‼
確認させてもらうわよ！
ええ…
血液反応は出ると思いますよ…ー応トイレで水洗いしたんですけどね…
悪いな工藤…今回はオレがええトコ取りや♡
何か悔しい…
でも何で竹刀なの？
首を斬るなら刃物の方が…
その竹刀は…

===Page 16===
息子の竹刀なんですよ…
２年前…抜谷さんに追い詰められて自殺したね…
お、追い詰められた？
2年前のこの大会の団体戦決勝優勝をかけた大一番で息子は見事に一本を決めたのに…
思わず出してしまったガッツポーズで一本を取り消され…
逆転されて息子の高校は敗退…人一倍責任感が強かった息子は、その恥辱に耐えきれず自らの命を…その試合の主審をしていたのが抜谷さんだったんです…
でもそれは剣道のルール上仕方ない事じゃないの？
ええ…私も、心が弱かった息子が悪い…抜谷さんは正しい判定をしたと思ってましたよ…
昨日の団体戦決勝で京都泉心高校の次鋒が、一本取った直後に出したガッツポーズを…
あの男が見逃すまではね‼
そ、そうだったの？
ああ！あの男は一本を取り消すどころかその生徒を激励してた！
だ、だから私は…偏見に満ちたあの男を…
息子の竹刀で…
そら多分…
同じ関西人だからって贔屓しやがったんだ‼

===Page 17===
この御守り握ってたんや…
その次鋒の1年が「絶対勝ちたい」言うからオレのこの御守り貸したってん…
オレん家に代々伝わる八大神社の御守りで…
これ持ってて負けた事ないからなァ…
嘘だ…
ホンマやって！
「試合中に涙見せんな」って主審に注意されたらしいし…
一本取った後これが道着からはみ出てんのに気ィついて戻す時、「神さんありがとう」って涙目で握り締めた言うてたから…それをガッツポーズと見間違えたんちゃうか？
嘘だ…
嘘だ…
嘘だァー-‼

===Page 18===
ふ
っ、強ぇ

===Page 19===
何してんの⁉
急いで‼
ぁちょっと…
I
ん？
御守り…
轍ちゃん‼
ら、蘭ちゃん！
連れて来たよ‼

===Page 20===
試合、終わってもうたー…
不戦勝！
ええぇ⁉
どこで何しとったん⁉
平次のアホアホアホアホアホー
ほんなら撤収しましょか？
服部様に会って行かれないのですか？
未来の旦那さんとは…
もっとええ舞台でお会いしたいから…
誰かさんがちんたら謎解きしてはったせいちゃうか？
お前が座頭市とかしょーもない事言いよるから解決まで時間食うたんじゃ‼
ホンマ探偵っちゅうんは…
解決って…また事件に首突っ込んてたん？
嫌な渡世だねぇ…

===Page 21===
FILE.2
らんα蘭の跡を

===Page 22===
何だろう…
最近何だか蘭の様子がおかしい…
妙にウキウキしているというか…
そうそう
ホント…
楽しみだよねー
楽しみって…
何が⁉
ぁお父さん帰って来たから…また後でね！

===Page 23===
腹減ったな…
何か昼飯作ってくれ！
それならキッチンにクリームシチュー作ってあるから温めて食べて！
じゃあわたしちょっと出て来るね！
夕方には戻るから…
あ、ああ…
何なんだ？楽しみって…英理おばさんとの映画は、この前観たし…
空手の全国大会はまだ先だし！
米花ホテルのケーキバイキングは昨日までだし…フサエブランドのポーチは先週買ってたし…
くっそ新一の声で電話して確かめてぇけど新一の方のスマホ調子悪くて今博士に修理してもらってんだよな――…
おい…行くぞ！
え？行くって？
まあ…
蘭の跡をつけて何を企んでるのかを突き止めに行くんだよ！
大体の見当はついてるがな…

===Page 24===
～
え？
あのく鼻歌まじりの軽い足取り…
間違いない！
最近姿をくらましてるあの探偵ボウズとまたどっかに旅に出る気だなァ？
あの野郎…ちょっと口が達者だからって俺の娘をたぶらかしやがって…
いやいやいや…ないないない…
3米花書店
蘭のヤツ何で本屋さんに…
京都？
さてはあの探偵ボウズ…京都で蘭としけこむつもりか！
オレじゃねェよ…
何か棚から本、取ったよ？
京都のうちゃ見どころガイ

===Page 25===
ぁ、すみません…
じゃあこちらへどうぞ…
後で友達が来るのでカウンターじゃなくテーブル席で…
あの探偵ボウズ…
こんな小洒落た店に蘭を…
だから違うって…
ぁ、
あのー、お客様ですか？
はい…
前にもあったなこんな状況…沖野ヨーコと比護さんを見張ってた時か…
今ならわかるぜ…
誰なんだ？そんなウキウキ顔ご誰を待ってんだよっ蘭…
あの時の灰原とオッチャンの気持ちが…

===Page 26===
ぁ！ 蘭君もう来てたのか！
ううんわたしもさっき来たトコだから…
なんだ聞子と世良か…
世良ちゃん園子！
ゴメーン待った？
ジャーン♪買って来たよ京都のガイドブック！
わたしも！
ボクもだよ！
言えてるー！
やっぱネットよリ本で調べた方が写真がバーンと出てて見やすいからな！
それで？どこに行こっか？
……
なんか休みを使って女子だけで京都旅行するみたいだね…
スポンサーは鈴木財閥のご令嬢ってトコロか…
でも会えるかなぁ…
そーとわかりゃここには用はねぇ…会計済ませて来るからお前も気づかれねえようにズラかれ…
うん！

===Page 27===
沖田君…
ん？
何だよ？
ど、どうせならここでゴハン食べて行こうよ！
ボク、おなかペコペコで…
――ったくガキはしゃーねぇなぁ…
お…
沖田だとゥ⁉
ああ例の工藤君にそっくりっていう彼か？
そうそう…
そういえばアイツ…京都の上京区に住んでるって言ってたな…
―って事はまさか蘭…

===Page 28===
沖田に会う為に京都に！
っ、ついでは…
んなワケねーか…ついでだよ…京都へ行くついでに沖田と…
ついでに新一君にも会えちゃったりして！
そだねー…
オレの方か――⁉
ちょっと待て…何で京都に行ったらオレに会えるかもしれねぇんだ？そりゃードラマじゃ京都はミステリーの定番だけど…まさか都合よく事件が起きてオレがヒョコっと出て来るとか思ってんじゃ…
やべっ！
ごめんなさい！
大丈夫！代わりのアイスコーヒー持って来るね！
き、気づかれてねぇみてーだな…

===Page 29===
何コレ？
美味しー
美味しいねこのクラブハウスサンド！
ああ！程よく焼き目も入ってるし…
でも、安室さんのサンドイッチには負けるかな…
それはどこにある何というお店ですか？
え？
参考にしたいので…
教えて頂けたら：
米花町5丁目の…
教えちゃダメだ！
更家大輝(33)ウエイター

===Page 30===
そいつに教えるとブログで無茶苦茶書かれて…
お客様
その店、潰されかねないぞ？
現に私の店もコイツのせいで潰れそうだしな！
変な言いがかりは止めてくださいよ…
お前が食べ歩きブログで有名な「満腹教授」だって事はわかってんだよ‼
勘弁してください…
その辺で止めて頂かないと…
もとすとしのリ本巣利範(38)客
本気で潰すぞ…
まだ色々手は残ってんだからな…
アンタがウチの店のシェフを辞めたせいで売り上げが落ちてんだ…
ライバル店の客を減らして何が悪い？企業努力と言って欲しいねぇ…
まだ潰さないでおいてるのは…
アンタが店長の弟だからって事を忘れんなよ！
更家さん？

===Page 31===
何やってるんですか？
出来上がった料理たまってますよ？
あ、ゴメン…
こっち片付いたからすぐ行くよ…
なおむらいすず直村伊鈴（27）ウエイトレス
それより考えてくれた？
俺の彼女になる話…
お金には不自由しないと思うけどなぁ…
それはこの前お断りしましたけど…
今の店長はもうすぐ寿退社て次の店長はこの俺…
だからお金とかそーいうのはいいですから…
何言ってんの？
髪形変えて借金取りから逃げ回ってるクセに…
え？
俺、そういう人達には顔が利くからさ♡
ちょっとあなた達⁉
何で借金したかは知らないけど…俺の女になれば守ってあげるよ？

===Page 32===
何、おしゃべりしてるの？
は、はい…
ーったく…
お客さんオーダー待ってるわよ！
で？どうなの利範ウチの料理…
ウーン…
サンドイッチは合格点だけど…
蓮沼珠央(40)店長
シチューとパスタはダメだな…
後で厨房へ行って指示するよ…
それよりあのウエイター何とかしてくれよ姉さん…
ああこの前あなたが電話で文句言ってた更家君ね…
一応この店のオーナーに話してみるけど…
オーナーの甥っ子だからねぇ…
しかし姉さん…一時的とはいえよくあんな男と付き合ってたな…
それは言わないで！
もうすぐ別のいい男と結婚するんだから

===Page 33===
国宝がいっはい
この京都国立博物館っていうのはどうだ？
〈術館▪
色々国宝が展示してあるみたいだし…
へー
ねえ直村さん…
入り口に置いてた大きな花瓶１つ足りないんだけど…
さあ？今朝お店に来た時からなかったような…
ちょっと探して来てくれる？
あ、はい…
ホラ！ 国宝の「餓鬼草紙」って絵も見られるjってさ♡
えー怖いのはヤダなー…
なによ、ガキと一緒に暮らしてるくせにー
コナン君は餓鬼じゃないよー…
あー
ガキ！

===Page 34===
ガキんちょ‼
お、お父さんまでどうしてここに⁉
あ、いや…
蘭姉ちゃん達がコソコソどっかに旅行に行くみたいだから気になって跡をつけたんだよ！
ね！
お前ストレートだなぁ…
コソコソって…
バッカじゃないの？
コナン君も大きくなったら経験すると思うけど…
これは普通の旅行じゃなくて…
普通じゃない？
経験？
きっ

===Page 35===
ちょっと何なのよ直村さん…
何だ今の悲鳴は⁉
店の奥から聞こえたけど…
STAF
⁉
直村さん？

===Page 36===
更家さん⁉
しっかりしてください‼
更家さん⁉
更家さん⁉

===Page 37===
FILE.
ないのか

===Page 38===
更家さん⁉
しっかりしてください更家さん‼
更家さん⁉
え？
それ以上触るな‼
ボクが見るから…
え、ええ…

===Page 39===
蘭！警察だ‼警察を呼べ‼
それと救急車を…
いや、呼ぶのは警察だけでいいよ…
う、うん！
もう脈はないから…
そ、そんな…
い一体誰が更家君を⁉
誰だかはまだわからないが…
かなりの怪力の持ち主でしょうな…
こんなでけぇ花瓶で撲殺した上に…
ロッカーの南京錠までぶち壊して…
何かを盗って行ったようだしな…

===Page 40===
ホウ…花瓶ですか…
CE
は、はい…
凶器に使われたこの花瓶を探しにこの更衣室に来て更家さんの遺体を発見したと？
「探して来てくれる？」と店長に頼まれて…
ですよね？
ええ…
なおむら直村伊鈴（27）ウエイトレス
いつも入り口の所に飾っていた2つの内の１つがなかったので…
はす蓮沼珠央(40)店長
その花瓶、いつからなくなっていたかわかります？
さあ…大体私が一番最初に店に来て掃除をするんですけど…
その時にはもうなかったような…
私が最後に戸締まりして店を出るんですが…
昨夜はちゃんと花瓶ありましたよ？

===Page 41===
店の鍵を持っていたのはあなた方2人だけかね？
いえ…店の入り口の扉の鍵は…
その更家さんも持ってました…
勝手口の鍵ならウチの料理人達は全員持ってますけど？
仕込みとかあるので…
勝手ロ？
更衣室を出た所にあるこの扉です！
開店中はいちいち鍵をかけるのが面倒て開けっ放してすが…
とりあえず厨房にいる料理人達に話を聞いて来てくれ！
被害者がこの更衣室に入った前後に出入りした人を見たかどうかをな！
はい！
店内にいた君達は見てないのかね？
ここへ来る為のスタッフオンリーの扉なら、あるのは見て知ってたけど…
ウチら自分達の席で相談話してたから…
注意して見てませんでした…
ウチらを見張ってたその探偵さんなら…
何か見てるかもしれないけど？
あ、いや俺は何も…

===Page 42===
見てねぇよなァ？
……
おいボウズ⁉
え？
あ、
何か見てねぇかって聞いてんだよ⁉
うん…
目暮警部！
厨房の料理人達に話を聞きましたが…
死亡推定時刻の１時半から2時の間は誰も厨房から出なかったそうです…
そうか…
それと、厨房の出入り口からこの更衣室の扉は死角になっていて…
あ、でもこの店の元シェフって人が料理の指示をしに一度厨房に来たらしくて…
それ、私の弟です…
その時間、誰が更衣室に入ったかはわからないと…

===Page 43===
確かに…
私は、その時間姉に頼まれて料理の指示をしに一度厨房へ行きましたが…
あの男が更衣室にいるなんて知りませんでしたし…
だいいち人殺しなんて…
するわけないでしょ⁉
としのリ本巣利範（38）この店の元シェフ
何？
でも、被害者がここへ来る事はある程度予測できたんじゃないか？
この部屋はタバコ臭いし…
棚の上には同じ銘柄のタバコの吸い殻がこんもりたまった灰皿があるし…
被害者の口からかなりタバコの臭いがしたし…
被害者はヘビースモーカーなんだろ？
だったら待ってればその内ここへ来る事はわかるよな？
ええ…

===Page 44===
この店のスタッフでタバコを吸うのは更家君だけだから…
スタッフなら更家君が頻繁にここへ来る事はわかってたでしょうけど…
凶器は、その花瓶なんですよね？
中が空でもかなり重いその花瓶を…
振り回せる人なんてウチのスタッフにはいませんよ！
た、確かに…30キロの米袋ぐらいありますね…
中に水が入っていたらワシでも振り回せんな…
無理ですよ！
ホラこの通り！
だが、ガタイのいい男のアンタならてきるんじゃないか？
草野球で脱臼してしまって
自分の店でフライパンを振るのもままならない状態なんですから‼
…となると…
残るは…
私は、女性ですが…
何か？
ぁ、いえ…

===Page 45===
ところであの南京錠が壊されたロッカーは…
もしかして被害者の？
ええ…更家君のロッカーです…
となると犯人の狙いはこのロッカーの中身だったかもしれませんね！
さあ…
かなり荒らされているようだが…
盗られた物に心当たりはないのかね？
本人じゃないとわからないかと…
このロッカーにだけ南京錠が付いているのはなぜですか？
彼がこの店で働き始めた時から付けてましたよ？用心深い人だと思ってましたけど…
しかし派手に壊されているな…
どーやったらこんな風に壊せるんだ？
この店に工具箱とかあるか？
それならその棚の中に…

===Page 46===
ウーーム…
ペンチや金づちやドライバーやスパナとかでは…
南京錠をあんな風に壊せんか…
ですね…
あと、入ってるのはこんなネジや釘ぐらいですし…
あ…
わっと…

===Page 47===
え？
！あー
そういえば思い出しました‼
更家さんがロッカーの中に大事にしまってた物ですよ！
タブレット端末です！
一体何を打ち込んでいたのかね？
聞いても教えてくれなくて…
ブログだよブログ！
よくタバコを吸いながら何かを打ち込んでいましたから…ひょっとするとそれが盗られたかも…
あの男…「満腹教授」ってハンドルネームで食べ歩きブログをやってやがって…
ライバル店を無茶苦茶こき下ろしていたからな！
そのブログ見た事あります！
文章が面白くて結構人気だよね？
そうなんだよ…だから余計始末に負えねぇんだ！
ウチの店はそのブログのせいで火の車だっていうのによ…
なるほど…

===Page 48===
だから園子君がサンドイッチが美味しいポアロの店の住所を教えようとしたのを止めたんだね？
あ、ああ…
あのー店長とあなた…姉弟なのに苗字が違うのは…
店長が結婚されたからてすか？
いえ、私が結婚するのは来月！
弟の結婚相手の父親が頑固者だったようて…
婿に入って店を継がなきゃ一人娘はやらねぇって言われて…
仕方なく…
そういえばウチの店からノレン分けした伊鈴ちゃんの実家の店は…
あの男のブログの被害に遭ってないか？
ええ…何とかやってるみたいです…
相変わらずカンコ鳥が鳴いてて…
借金まみれらしいですけど…
とか何とか言って実はブログのせいで店が傾いてて…
その恨みで殺したんじゃ…
だったら本巣さんみたいに…直接文句を言ってますよ‼
こ、これでもウチの店の看板娘だったんですから…
でも知らなかったわ…更家君がそんなブログをやってたなんて…

===Page 49===
１年もあの男と暮らしてたのにな…
ちょ、ちょっと…
その話、今は関係ないでしょ？
暮らしてた？
被害者と同棲していたんですか？
ええまあ…５年も前の事ですけど…
だったら結婚相手に付き合ってた頃の恥ずかしい写真を見られたくなきゃ金をよこせとか…
脅されてたって線もありますなァ…
ブログでそんな悪さをやってたんならなおさらに…
はぁ？
彼はお金に困ってなんかいませんよ！私が結婚してここを辞めた後彼が店長になる予定だったんですから！
それ、私にも言ってました…
次の店長は自分だから俺の女になれば金には困らないって…
となると、やっぱり犯人は、元シェフのアンタだ‼
じゃあ私がどうやってこの花瓶をここへ運んだというんだ？この店を辞めた時に鍵は返してしまったし
―って事はかつては鍵を持ってたって事…合鍵を作る機会はあったはず…
だ、だから私は手首を脱臼していて…

===Page 50===
んなモン、後で包帯巻いたらいくらでもごまかせるんだよ！
巻く前から脱臼してたかのようにな‼
だったら病院に問い合わせてくれよ‼
レントゲン写真があるはずだから‼
なるょと…
そういう事か…
でも…このトリックはこの３人なら誰でも犯行可能…
一体誰が…
ねえ蘭…
いつもと違うと思わない？
何が？
ホラアレよアレ！

===Page 51===
あの眼鏡のガキんちょよ‼
いつもなら「アレレー」とか…「おっかしいぞー」とか…
事件にやたらとチャチャ入れて来るじゃない！
そ、そうだけど…
コナン君なりに事件の事一生懸命考えてるみたいだよ？
たまに怖い顔してるし…
なんだなんだ？
わからないのか？
ああ…
ぜんっぜん…
わからねぇよ‼
ボクはトリックなら解けたぞ？
残念ながら犯人はまだだけど…
犯人？

===Page 52===
ああ…それならこの更衣室に入った時にわかったよ！
大体のトリックもね！
え⁉
じゃあ君がわからないっていうのは…
蘭姉ちゃん達の旅行だよ…
大人になったら経験する普通じゃない旅行って…
一体全体何だっていうんだよ⁉
え？
そっち？

===Page 53===
FILE.!
旅行の真

===Page 54===
外部犯？
この殺人が外部犯の仕業だというんですか？警部殿…
その可能性もなくはないと言っているんだ…
し、しかしあの3人には…
被害者の更家さんを殺す動機がそれぞれあって…
ああ…
この店の元シェフの本巣利範さんは…自分の店を被害者のブログで酷評され…
この店のウエイトレスの直村伊鈴さんは…被害者に言い寄られて困っており…
この店の店長の蓮沼珠央さんは…
来月結婚を控えてお山元カレの被害者にリベンジポルノの脅しをかけられていた疑いがあるが…

===Page 55===
30キロ近くある凶器の花瓶を水が入った状態で…
振り回せる人物はあの３人の中にはいそうにないし…
被害者のロッカーの南京錠をあんな風に壊せる工具は…
ここにはなさそうだしな！
でも警部殿…あの3人以外に凶器の花瓶をここへ運ぶ事はできないんじゃ…
更家さんの遺体発見時にこの窓は開いていたそうだよ…
更家さんがタバコを吸う為に開けたかもしれんが…
店長の蓮沼さんもこの窓の戸締まりは確認し忘れたかもしれないと言っているし…
もしも開きっ放しになっていたとしたら…
夜中にこの窓から侵入して花瓶をここへ移動させていた何者かが…窓を開けてタバコを吸う更家さんを外から見て勝手口から入り…
花瓶で更家さんを撲殺したかもしれん…
40キロ以上あったであろう水の入った花瓶を振り回し南京錠を破壊した…
怪力の持ち主がな‼
それはフェイクだよ…

===Page 56===
え？
犯人は怪力でも何でもなかったと思うよ？
なあコナン君？
……
コナン君…
あーくそっ！
買って来ましたよ毛利さん！
南京錠とスパナ2本！
え？だってさっき世良さんが…
はあ？そんな物頼んでねぇぞ？
じゃあ始めてみよっか！
さほど力を使わずに南京錠をブチ壊し…
重い花瓶で人１人を撲殺する実験を‼

===Page 57===
まずは南京錠…
確かその棚の中に…
工具箱が入っていたよな？
その中にこれと同じようなスパナが2本…
入ってるだろ？
ぁ、ああ！
入ってるよ！
その2本のスパナを…
鍵が掛かった状態の南京錠のＵ字型のシャックルにねじ込んで…
上から体重をかけると…

===Page 58===
ホラこの通り！ぶっ壊せるだろ？
ホ、ホントだ！
すごいな！
だがなぁ！南京錠が壊されたロッカーには…
そんなスパナを押しつけた跡なんてなかったじゃねぇか！
撲殺した更家さんの体から南京錠の鍵を取り出して…
南京錠を開けてロッカーから外した後で今の要領で壊し…その南京錠を再びロッカーに付けたんだよ！
ロッカーの中も荒らして…
じゃあロッカーの中身は…
まるで犯人の目的が更家さんのロッカーの中身だったかのように見せかける為にね‼
多分、何も盗られてないと思うよ！

===Page 59===
しかし、さすがにあの花瓶はそんな工具を使っても振り回せねぇだろ？
振り回す必要なんかないんだよ！
あっとゴメン！
棚のスキ間に入ったスパナ取ってくれる？
ーったく…
くそっ結構奥まで入っちまってて手が届かね…
え？

===Page 60===
こうやって上から花瓶を勢いよく被害者の頭に落としたんだよ！
な、なるほど！
棚のスキ間に入った何かを取ってくれと被害者に頼んだのか！
花瓶を振り回さず持ち上げるだけで撲殺する為に‼
そして被害者の上半身を…
こんな具合に起こした後…
ロッカーの中にしまっていた花を花瓶に挿して水を入れ…
撲殺した時に床に飛び散った血痕に向けて…
花瓶を倒して水を流し…
血痕を消すと同時に…最初から水が入った重い花瓶だったかのように錯覚させたんだよ」

===Page 61===
ホラ！ おじさん言ってただろ？後で手首に包帯を巻いても…
最初から脱臼してたかのように見せられるって！
で？
犯人は誰なんだい？
あれと同じだよ！
今のトリックだとあの３人なら…
誰でもできると思うが…
……
だよねぇ？
おいおい…
そこまで言っておいて…
犯人がわからんのかね？
靴下…

===Page 62===
ウエイトレスのお姉さん、靴下履いてたのに…
ボクが割ったグラスの破片拾ってくれた時…
履いてたよね？
何で今履いてないの？
え？
どうして脱いじゃったのかなぁ？
そ
わ、私…汗っかきだから…
汗でグチョグチョになっちゃって…
だから気持ち悪くて脱いだのよ！
へーそうなの？
そうなのよ！
なーんだ…
花瓶を落とした時に飛んだ血が…
靴下に付いちゃったからじゃないんだね？

===Page 63===
な⁉
そうか！ 靴とズボンは黒いから血が付いても目立たないけど…
さすがに靴下は脱がなきゃいけなかったんだな…
ホントだ…
あれれー！
棚の下に何かあるよーー
真珠のピアスかアレ…
何か床にくっついてるみたいだね！
なるほど工具箱と一緒に入ってた掃除機で…
吸い込んでピアスを取ってと更家さんに頼んだんだな！ホースに口の細いノズルを付けて…
でも、接着剤でくっついてるからなかなか取り込めず…
更家さんがもたついてる間に花瓶を落として撲殺したってワケか！
だが、これだけの大量の水を一体どこから？

===Page 64===
うわっ⁉
――ったく何やってんだこのガキ！
でもこのロッカー直村さんのですよね？
なるほど…ペットボトルに水を小分けしてロッカー隠していたのか…
ええ…水を入れたペットボトルに花を挿せば枯れないようにできますしね！
…でも何でなんだい？伊鈴ちゃん…
何で更家君を⁉
…実は私の実家の店も彼のブログで酷評されて…
まあその店も両親が借金苦で自殺して…
もうありませんけどね…
ええっ⁉
じゃあやっぱりその恨みを晴らしたってワケか…
いえ…最初は殺す気なんてありませんでした…
父が体調を崩し母が代わりに料理していたので…
味が落ちていたのは確かですから…

===Page 65===
まあ、この店で働く事に決めたのはあのブログの主がここのウエイターの更家さんだと知り…
彼に会って一言文句を言ってやりたいと思ったからですけど…
あなたが潰した店の看板娘よ！
笑いたきゃ笑いなさいって！
でも彼…私に会って何て言ったと思います？
君、かわいいねぇ♡
東京の人？俺と付き合わない？
し、知らなかったんですか？看板娘のあなたを…
ええ！ブログには昔より味が落ちたとか…
何年も通い詰めたけどガッカリだとか書いてあったのに…
あの男はウチの店の料理を食べもせずに…
噂話やイメージだけで酷評していたんです‼
それが何よりも許せなくて…
ブログで「満腹教授」と名乗る彼の頭に花瓶を落としたんです…

===Page 66===
満腹の殺意を込めて…
何だか嫌な事件だったな…
ああいうプログは鵜呑みにしちゃタメって事ね…
でもすごいよコナン君‼
靴下の事に気づいちゃうなんて！
たまたまだよ…
あの殺人現場に入った時点でもうわかってたんだろ？
ウエイトレスのお姉さんが靴下履いてないのが見えたし…
殺されたウエイターの兄さんのヒジが汚れてたから…
床に伏せて何かしたんじゃないかと思って棚の下をのぞいたら…
ピアスが床にくっついてるのが見えたしさ…
何言ってんだ？見ただけで床にくっついてるなんてわかるかっつーの！
わかるよ！真珠のピアスが落ちてたら普通重さで針が床についてるのに…あのピアスの針は上を向いてたから…

===Page 67===
すっごーい‼
やっぱりコナン君天才かも‼
ぜんっぜん…
すごかないよ…
え？
だって蘭姉ちゃん達の旅行の事…ちっともわかんないし…
ぷっ
コナン君かわい
やっぱガキだコイツ！ガキガキ‼
だーかーらー…
その旅行はね…
高校生の定番の…

===Page 68===
あ…
修学旅行だよ‼
そうなのか？
プリント渡したでしょ？
あ」-っ‼
すっかり忘れてたァ‼
さすがの新一君もこの行事は外さないと思うんだけどねぇ…
来るかなぁ？
楽しみだな！
い…
行きてぇ～‼

===Page 69===
博士サンキューな！
工藤君何の用だったの？
こんな日曜の朝っぱらから…
修理したスマホを取りに来たんじゃ！
今日のサッカー観戦の時に哀君が持って行くと言ったんじゃが…
「ふぁ…
ああ…
「すぐに取りに行く」と言ってのォ…
ふーん…
灰原の機嫌」
やべっ…
着信メールが17件‼
ーって…
■回回。

===Page 70===
FILEはいばら灰原の機嫌
受信BOX"
みんな蘭からかよ⁉
月
修学旅行 もしかして、スマホ蘭壊れた？学旅行 返信しなさい！！/(`д´)修学旅行 京都で行きたい所が■月■日あったらリクエストよろしく♪
修学旅行 新一も一応、私達の■月■日蘭班に入れといたからね！修学旅行 京都だよ！来られるかなあ？
XPERIK

===Page 71===
次は米花〰…
米花〰…
すごかったよなーーー
ヒデのロングシュート！
まさかあんな距離から入れるなんて！
ビッグ大阪のキーパーの人もビックリしてたもんね！
はぁ？
修学旅行？
あ、ああ…帝丹高校の…
だ、だからそのーー
APTX4869の解毒薬で体を元に戻して参加したいのね？
さすが灰原！察しがいいな‼

===Page 72===
ダメよ‼
あの解毒薬の効果は、まだ一時的だし…
修学旅行中、元の体で居続ける為に連続服用なんてしたらどんな副作用があるか…
だいいち、ロンドンの時も死羅神様の事件の時も薬の効果が切れて正体がバレそうな所を私が機転を利かせて助けてあげたんじゃない‼
まだ懲りてないの⁉
試合前にケガで欠場してスタンド観戦してた比護さんに会えて…
お前ルンルン気分だったじゃねーか！
落ち着けよ…ビッグ大阪が負けて不機嫌なのはわかるけど…
今日はオレもビッグの帽子被ってめっちゃ応援してたし！
あんたがそんな余計な事をするから…
負けたのよ‼
やっぱ負けたの引きずってんじゃねーか…
とにかく修学旅行はあきらめるのね…

===Page 73===
おい大丈夫か灰原⁉
え、ええ…
ケガとかしてねえか？
ええ…
ヒザ、すりむいてんじゃねーか！
肩貸してやろうか？
……
あ、
優しくしてもダ――メ！
やっぱり？

===Page 74===
ホォー
スタンドで比護選手に会ったのか！
そりゃーよかったのォ！
うん！とーってもカッコよかったよ！
哀ちゃんなんかポーッとしてたんだから！
少し話もできましたし！
ええ…
比護さんのぬいぐるみストラップもゲットできたもんね♡
残り1個でしたから！
とてもラッキーだったわ！
おわ！直って来た！
まあ、その比護が試合に出てたらビッグは勝ったかもな！
然

===Page 75===
そういえばその時の写真撮りましたから見せますね！
おお見せてくれ！
ーって…
あれ？
録画中になってます‼
ホントだー！
いつからだよ？
電車の中から撮り始めてるみたいですから…
電車が止まった弾みで転んだ後…スマホを落としてないか確かめた時にボタンを押したようですね…
ズボンの後ろポケットなんかに入れとくからだよ！
どーしてそんな所に入れてたの？
灰原さんがそうしてたから真似して…
哀ちゃんのスマホは大丈夫？
ええ…ちゃんとポケットに入って…
あ…

===Page 76===
ど、どうした灰原⁉
な、なくなってるのよ…
スマホに付けてた…
あー-っ⁉
比護さんのぬいぐるみストラップが‼
マジか⁉
ウソー…
残り１個をゲットしたヤツですよね？
まあ、その内ネットでも買えると思うから！
もう買えないわよ‼
……

===Page 77===
あのストラップは今日比護さんが…
あれ？君…
飛鳥さんのレストランの事件の時にいた子だよね？
あ、はい！
へぇーそんなグッズも出てるのか？
俺に似てなくてかわいいな…
――って言って触ってくれた…
世界でたった1つのストラップだったのよー‼
ぁ、哀ちゃん？
でもどこで落としたんてしょうか？
電車でコケた時じゃね？
ー

===Page 78===
おい光彦！
スマホで勝手に撮っちまったさっきの動画見せてみろ‼
あ、はい‼
あー
電車のドアのそばにいたおじさん…
何か拾ってますね…
比護のストラップじゃね？
じゃあ駅の落とし物預かり所に…
届けてくれているかもしれんのォ…
すぐに電話を！
え？預かってる？
はい！サッカー選手のぬいぐるみストラップですよね？

===Page 79===
そうですそうです！
じゃあ後程受け取りに伺いますので…
やったー
ー‼
哀ちゃんあったってさ！
まだ放心状態みたいです…
いや待て待て！
んじゃ米花駅に取りに行って来っから！
千槍町ってここから結構離れてますよね？
オレもう金ねぇぞ？
預けられておるのは千槍町の駅だそうじゃー
どうしよう…
ターボエンジン付きのスケボーは修理中だし…
博士のビートル出してくれよ！
それが丁度友人のバーテンダーに貸しておってのォ…
まあ、焦らんでも後日取りに行けばいいじゃろ？
……
だったらオレ走って取りに行って来るよ！
え」
何十キロもありますよ？
おや？

===Page 80===
どうかされましたか？
すばる昴さん！
今日は先日煮込みが甘いと不評だったカレーを…
リベンジの意を込めてお裾分けに来たんですが…
それより灰原さんが落とした大切なストラップが千槍駅に届けられていて…
今から4人で取りに行くの！
昴さんの車で連れてってくれる？
なるほど…
彼女は行かないんですか？
ああ…かなりショックだったみたいで…
残念ですが車はこの後使う用があるので…
そんな…
でも、この家のそばに見慣れた車が停まっていたから彼に頼めばいいのでは？
見慣れた車？
白い…
RX7ですよ…

===Page 81===
あーやっぱり！
安室さんだー！
何してるんですかー？
この辺をドライブしていたら眠くなってしまって…少し仮眠を…
君達こそどうしたんだい？
友達が落としたストラップを千槍駅まで受け取りに行くんだけど…車で送ってくれない？
私からもお願いします…
まあ、ここを離れたくない理由が他にあるなら…
仕方ありませんが…
えぇ…もう少し仮眠を取っていたかったんですが残念です…
ここはゾクゾクする程寝心地がいいんでね…

===Page 82===
待たせたねボウヤ達！
9:00~20:00営業時間お忘れ物総合取扱所(年中無休)東都外口
XATTTHE X TTHERTO634
ほらこのストラップだろ？
え？
違うよー
それ真田じゃんかし
落としたのは比護選手のストラップですー
え？
違うのかい？
ねえ、ソレを届けに来た人って…
この人だった？

===Page 83===
いや、もっと若い男の人だったよ…
ど、どういう事でしょうか？
もしかしたら…
そのスマホに写っている男性は…
そばにいる男の子の父親のようだから…
君達の友人が落とした比護選手のストラップを息子が落とした真田選手のストラップと勘違いして…
拾ってしまったんじゃないかな？
熱心なサポーターじゃないと…
みんな同じストラップに見えるだろうからね…
つまりその息子さんが落とした真田のストラップを…
誰かが拾ってここへ届けてくれたってわけか…
じゃあスマホに写ってるこの親子を捜さなきゃいけませんね！
でもどうやって捜すの？
名前もわかってないのによ！
まぁそれは僕の車に戻ってから考えようか…
うーん…
ぁ、そうだ…

===Page 84===
そのストラップと一緒にバッジとか届いてないか？
バッジ？
元太君何やってるんですか？
あ、悪い！
いや、届いてないけど…
オレも電車の中で…
探偵バッジを落としちまったみたいでよーー
探偵バッジ？
博士が作ってくれたの！
………

===Page 85===
FILE.6ストラップを！

===Page 86===
さて…
Damo
レストッシ
どうやって捜しましょうか？
君達の友人が電車の中で落とした比護選手のぬいぐるみストラップを拾った…
この子連れの男性…
見た所親子共々かなり日焼けしているようだけど…
ホントだー！
真っ黒だな！
もしかしたら…
海水浴に行く所なんじゃないでしょうか？

===Page 87===
いや、それはねぇよ…
あの動画は午後３時にサッカーの試合を観戦し終えてあの電車に乗ったオレ達が…
10分かけて米花駅に着いた所だから…
海水浴に行くならもっと早い時間に移動してるはずだよ！
じゃあ海へ行った帰りなんじゃない？
⾼崎
それもねぇよ！オレ達が乗ってたのは湘南新宿トレイン！
大宮新宿米花横浜
群馬県の高崎から出発して新宿や横浜を通り神奈川県の小田原へ行く電車だから…
米花駅まで海なんかねーし…
大船
だったら室内プールとか？
虫取りじゃね？
ただ単に知り合いの家に遊びに行ったのかも…
その親子の会話とか…
聞いてないのかい？
会話ですか…
オレ、探偵バッジをピカピカに磨けたのを自慢してたし…
あ！そーいえば…

===Page 88===
お父さんが男の子に…
明日だよな？
「丁度、仮面ヤイバーを観終わるぐらいだよ」─って言ってたよ！
今日はヤイバーの日じゃないのにね！
その男の子お父さんにそう言われる前に聞いてなかったか？
「後、どれくらい？」って…
聞いてた聞いてた！
となるとそれは目的の駅まで後どれくらいかかるかを…
30分番組の仮面ヤイバーに例えていたかもしれませんね…
それ、言ってたのいつかわかるか？
電車がキ――って止まって…みんなが転んだ後だよ」
だとすると米花町から30分…
この千槍駅辺りだけど…
大船
まああの男の子はボク達と同じ小学１年生のようですからお父さんが例えにヤイバーを出すのは無理ないですね…
ん？何で1年生ってわかるんだ？
だって電車の扉の窓ガラスに…
「ハー」って息を吹きかけて指で書いてましたから！

===Page 89===
「ひらがなだけど書けるようになったよ！
えらいでしょ？」って！
あれ、きっと自分の名前だと思います！
残念ながら何て書いたかは見えませんでしたけど…
君達が乗った車両は何両目だったか覚えているかい？
確か前から3つ目の真ん中に乗ったよな？
ええ…
……
はい…
何て書いたかホントに覚えてないの？
電車の窓にあてたその子の白い指は覚えているんですけど…
ビ
白い指って…
この親子日焼けして真っ黒じゃんよー！
でも、この動画をよーく見ると…
ホラ、2人共…
あ――っ‼

===Page 90===
それに見て！
お父さんの大きなバッグ！
この親子！手首から先が真っ白じゃんか‼
何か角ばった物入れてるみたいだよ？
クーラーボックスのベルトが切れてバッグに入れてるんでしょうか？
じゃあお魚釣りとか？
でも竿持ってねぇぞ？
山登りにしては軽装過ぎますし…
もしかしたら…
潮干狩りかも…
しれねぇな…

===Page 91===
し…
潮干狩り⁉
潮干狩りは春だよ！
今、夏休みだぞ？
いや、実は潮干狩りは１年中できるんだ…
確かに気候的に丁度よく貝が産卵の為に栄養を多く貯めてる4月から5月がベストシーズンだけど
それに今日の千槍海水浴場の干潮は17時59分で…
7月に入っても潮干狩り会場を開いてる海水浴場はザラにあるよ…
潮干狩りは干潮の1.2時間前に現地に着いているのがベストだから…
その電車に乗るのもうなずけるね！
えじゃあ！
繰浴場に行けば…
灰原さんのストラップを取り戻せるんですね！
絶対の絶対‼
その男の子もお父さんが拾ったストラップが自分のじゃないとわかれば素直に渡してくれるよ！
うん！受け取ったら哀ちゃんに返すまでもう、ぜ――っ対誰にも渡さないんだから！

===Page 92===
じゃあ会計を済ましておくから…
君達は先に僕の車に！
うん！
………
ありがとね安室さん！
ごちそうさまー
レウルル
レウルル
か手
風見か？

===Page 93===
あっ！
雨ですね…
マジか⁉
にわか雨みてぇだから…
早く安室さんの車に乗っちまおうぜ？
ん？
元太君早く早く！
あ、
風邪ひいちゃうよー！
オゥ！

===Page 94===
ホー
比護選手本人が手に触れた比護選手のストラップを落としてしまい…
それであの状態というわけですか…
あ、ああ…
ああいう姿を見ると普段はクールに装っておっても…
中身は18歳の女の子じゃと実感するわい…
こちらとしても女の子のままでいてくれた方が助かるんですがね…
そ、そうじゃのォ…
しかし何やらややこしい事になっておるとメールが来たが…
見つかるかのォ？
そいつは愚問ですよ阿笠博士…
見つからない可能性の方が低いと思いますよ？
日本屈指の捜査官が2人もついているんですから…

===Page 95===
うわっ⁉
人、いっぱーい‼
シーズンオフなのに…
こん中から捜さなきゃいけねぇのかよ？
せめて名前とかわかっていたら…
乗れたか？
はい！高崎13時14分発湘南新宿トレイン快速車両に乗車しました！
先頭車両から3両目、中央の進行方向に向かって左側の扉だ！

===Page 96===
はい！
到着しました！
その扉の窓にしゃがんで息を吹きかけろ！
早くしろ！
は、はい！
はい？
ハアド
何て書いてある？
ひ、平仮名で…
かはみりう風見裕也(30)M警視庁 公安部
J
「よしだゆうと」と…
君が丁度神奈川方面にいてくれて助かったよ…
ふ、降谷さんこれは一体何の捜査…
あ、ちょっ降谷さ…
悪かったな…

===Page 97===
「よしだゆうと」？
それがあの男の子の名前なの？
ああ…
僕の友人が偶然、あの電車に乗り合わせていてね…
例の扉の窓に息を吹きかけて少年が書いた文字を確かめてもらったんだ！
よーしそうとわかりゃ…
この蝶ネクタイ型変声器を…
拡声器バージョンにして…
東京から御越しの「よしだゆうと」様！
お連れ様がお見えです…
至急、海の家の前まで来てください！

===Page 98===
ちょ、
どうしてあの男の子が東京から来てるなんてわかるんですか？
わかるよ！
ちょっとコナン君⁉
繰り返します！東京から御越しの…
あの電車がめちゃ混みするのは東京スピリッツのホームの東都スタジアムの近くの新宿駅！
つまりオレ達が乗った駅からだ！
なのにあの親子はイスに座ってなかったって事は…
あの親子が電車に乗ったのはオレ達と同時かそれ以降って事だから…
東京以外に考えられねぇんだよ‼
ぁ
あのォ…

===Page 99===
「吉田佑斗」は私の息子ですが…
もしかして同姓同名の別の方の事でしょうか？
い、
いた――っ‼
おじさんサッカー選手のストラップを電車の中で拾ったよね？
ぁ、ああ…息子のだと思って…
でも違う選手のヤツだったようで…
それ！ 歩美の友達のなの！
その子のは千槍駅にありますから…
返してくれよー
ああ…
悪かったなボウヤ達…

===Page 100===
ーっ⁉えー
え…
ウソー‼
取られた⁉
誰ですかあれ⁉
ーっていうか…
何で⁉

===Page 101===
FILE.ただのじゃ
ないもん！

===Page 102===
取られた⁉
誰ですかあれ⁉
―ってか何で⁉
ただのぬいぐるみストラップだぞ？
ウソーー‼
そういえば今の男…
見覚えがあるなァ…
え？

===Page 103===
千槍駅のお忘れ物総合取扱所に行った時に近くに立っていて…
さっきみんなで入ったファミレスで歩美ちゃんの後ろに座っていたような…
マジかよ⁉
もしかしたら横取りしようとずーっとボク達を付け狙っていたかもしれませんね！
サイテー！
だから何てだよ？ただの比護選手のぬいぐるみストラップだろ？
え？
ただのじゃないもん！
灰原がスッゲー大事にしてた…
世界でたった１つのストラップだからですよ‼
もしかしたらぬいぐるみの中に入っていた物のせいかも…
いや…それ答えになってねーから…
中に何か入っていたよな？
うん！ギュッと握ったら硬かったから…
硬い何かが入ってた？

===Page 104===
恐らく極秘のデータとかが入ったＵＳＢメモリーが仕込まれていたんですよ‼
えぇっ⁉
んなわけねーだろ？サッカースタジアムの売店て買ったのに…
いや！ 実はグッズは売り切れてて見本品を灰原さんが店員さんにお願いして売ってもらったんです！
そ、そうだったのか？
だとしたら、その話もまんざらない話ではなさそうだ…
見本品を手に取って見るフリをして誰かが何かを仕込み…その品が売り切れた所で別の誰かが見本品でいいから売ってくれと頼めば…
その取引は秘密裏に成立するからね…
ところが君達の友達に先に買われてしまい何とか取り戻そうと跡をつけていたら…
電車が揺れて友達がストラップを落としてしまい此れ幸いと拾ったが別のストラップだった…
とりあえずそのストラップを駅の忘れ物取扱所に持って行った所に君達が現れ…目当てのストラップを探してくれそうだから再び跡をつけ、奪う機会を狙ってたって所かな？
だ、だとしたら取引が終わったら…
そのストラップは…
捨てられちゃうよ…
こーなったら手分けして…さっきの男を捜すっきゃねーな！
安室さんはこの海水浴場の出入り口を見張ってて！
あの男、とても潮干狩りの客とは思えない格好してたから！

===Page 105===
で、でもよォ…
結構いっぱいいるぞ？
ボク達が警察官とかだったら…
耳を貸してくれそうてすけど、
潮干狩りの邪魔したら怒られちゃいそうだし
大丈夫！オレ達は子供だ！多少の事は大目に見てくれるし…
体が小さい分人混みをスリ抜けて捜し回れる！
この場合、そんじょそこらの警察官よりも有能かもしれねーぜ？
とにかく、さっき見た男の特徴を周りの人にも聞こえるような大声て伝えて…
見つけたら手を出さず探偵バッジでオレに知らせるんだぞ‼
オー-ッ！
フ…まるでベイカー街遊撃隊を手足のように使って情報収集する…
シャーロックホームズのようだ…
でも意外だったよ…
ああ…
友達が落としたストラップの為に…君がこんなに必死になるとは…
ちょっとワケありでね…

===Page 106===
すみませ――ん！
上も下もスーツのオッサン！
知らねーかー⁉
誰かハンチング帽を被った背の高い男の人見ませんでしたか
海の家
暑そうなカッコしてるオジサン！
ー？どこー
くっ…
すみませーん！
ハンチング帽を被った男の人…
上も下もスーツのオッサン！⚠◀
出口は仲間が見張ってっからもう逃げられねーぞォ‼
くそっ！

===Page 107===
こちら歩美！
男子更衣室・コインロッカー
あのオジサン全然見つからないよー！
もう服と帽子脱いじまってんじゃねーのか？
陽も暮れてきましたし帰る人達に紛れて逃げるつもりなんじゃ…
大丈夫！オメーらが大声を張り上げてりゃ…
その内…
⁉

===Page 108===
だ、
待ってたよ…
誰だいボウヤ…
オジサン！
え？
はあ？
CHIYAF
帽子や上着や靴はすぐに脱いで、ここの売店で買ったヤツと取り替えて売店で売ってるバッグに詰めればごまかせるけど…
ズボンは更衣室じゃないと履き替えられないもんね！
俺は普通に潮干狩りをする為に短パンに履き替えようと…
でももう陽が暮れて来てみんな帰り仕度してるよ？今から始めるの？
そ、そんなの…
俺の勝手だろーが‼
それに帽子にまだ値札が付いてるじゃない！
買ったその場で慌てて被った証拠だよ！

===Page 109===
な…
それにさストラップの頭がチロっと見えてるし…
何⁉
バーカ…
ちゃんと隠れてる…
やっぱりオジサンだったんだね？
比護選手のぬいぐるみストラップを奪ったのは…
くそっ‼
逃がすか‼
莲
バーロォ！
修…
学…

===Page 110===
旅行ォ‼
あ！

===Page 111===
わっ…
ちょっ…
くそっ！
ーっ‼あー

===Page 112===
コ、コナン君⁉
ふう…
やったぁ!!
なんとか濡れずに済んだな…
なるにと、
あれがキック力増強シューズか…
えぇっ⁉
婚約😡指輪⁉
それをあのぬいぐるみの中に入れてたんですか？
ええ…僕の彼女が比護選手の大ファンで…今夜サプライズで渡そうかと…
マ、マジで入ってやんの！
きれー！
高そうですねぇ！

===Page 113===
ああ…結構奮発したからぬいぐるみの中にちゃんと入っているか心配で…電車の中で確認してたら揺れた弾みに落としてしまい…
すぐに拾ったけど別のストラップで…
少し離れた所にいた親子が拾ったのが見えたので…電車を降りた時に事情を話して交換してもらおうと思ったんですが…
降りた千槍駅は潮干狩り客でいっぱいで…
その親子を見失ってしまい…
とりあえず忘れ物取扱所に預けて待っていれば届けに来るかもと思っていたら…
この子達がやって来てなぜか同じストラップを探してるようだったので…
跡をつけたというワケです…
だったら最初にそう言えよ！
事情を知ってたら一緒に探したのに…
だってその子が「受け取ったら絶対誰にも渡さない」なんて言ってたから…
つまり、電車の揺れでストラップを落としたのは3人いて…彼のストラップを例の親子連れの父親が拾い…
息子さんのストラップを彼が拾ったというわけですか…
じゃあ哀ちゃんのストラップはどこに行ったの？
謎ですね！
オレの探偵バッジは見つかったのによ…
ん？ どこで見つけたんだ？

===Page 114===
ファミレスの駐車場で雨が降って来た時にパーカーのフードを被ったら…
きっと電車で転んだ時に入ったんですよ！
そっか！
お、おい何だよ⁉
ここにないって事は…
カンカンって落ちてきたんだよ！
灰原のストラップは…
ファミレスの駐車場だ‼
は、灰原さんのストラップも…
元太君のフードの中に入っていたんですか⁉
ホントなの？コナン君…
ああ多分！元太がフードを被った時にバッジと一緒に落ちたんだ！
⁉
だから元太がフードを被ったこの辺りに…

===Page 115===
オォー！
哀君のストラップ見つかったのか‼
ああ…なんとかな！
それで？RX7の彼は…
ああ安室さんなら…
用があるって帰ったぞ？
哀ちゃーん！比護さんのストラップ見つかったよー！
ホント？
すったもんだあったけど…
みんなで見つけてやったぜ！
ありがとー
ホラよ！
お待ちかねの比護さんのストラップだ！

===Page 116===
え？
車にひかれたみたいで…
スゲー汚れてたからよ…
水洗いしてきれいにしといたよーー
ついでに左目が取れてたからマジックで描いといてやったぜ…
だからってワケじゃねぇけどよ…
よかったら…
薬を…
……
絶対に…
「・ヤ‼

===Page 117===
無理、無理、無理、無理…
勘弁して～‼
てんじょうせん こ日一鮮紅の天井ILE-8
なによー！せっかくこの園子様が…
ラブラブショットを撮ってあげようってーのに…
奥様♡
みんなで撮ろうよ！
ダーメ！なんなら熱っつい口付けを交わしちゃってもよくってよ？
え﹏⁉
行って来ォいい

===Page 118===
…
………
変X
Q33これ殊学
XXK
FILE.8
せん こ鮮紅の天井てん じょう

===Page 119===
‥‥

===Page 120===

===Page 121===
ぁ、ゴメン！ぶつかっちゃって…
痛かった？
……
あんまりオレに近寄んない方がいいぞ…
え？
ゴホ
言っただろ？風邪気味だって…
大丈夫？
一応、風邪薬持って来てるけど…
大丈夫だよ博士に薬もらってっから…
あらお2人さん♡今夜の密会のご相談かしら？
園子ォ‼
いい加減にしないとマジで怒るよー──
やっベー…
いつもはローアングルから見上げてっから忘れ気味だけど…
近くで見るとやっぱ…
痛かった？
おいお前…

===Page 122===
本当に工藤新一なのか？
あ、ああ…
10年振り？
ボクの事…覚えてるよな？
え？あ…オウ！ガキの頃海で会ったよな？10年振りか？
本当にそうなのか？
あ、ああ…
もちろん！
世良ちゃーん！清水の舞台に行くよー！
オウ！
おい工藤やったな！
帝丹高校女子裏人気投票でトップ10の内の３人がオレらと同じ班なんだからよ！
裏人気投票…蘭は何位だったんだ。
中道…

===Page 123===
まあ、毛利はロンドンで告ったお前に免じて遠慮してやるけどよ…
バーロ！園子にはメチャ強の彼氏がいるし…
世良は截拳道の…
ーって何で告った事知ってんだよ⁉
鈴木がみんなに言ってたぜ？
「みんなて応援しようね――」って！
園子のヤロォ…
色々あってな…
でも工藤…よく修学旅行参加できたな…
来ねえかと思ったぜ？
ああまぁ…
だからってわけじゃねぇけど…
よかったら…薬を…
絶対に…
イ・ヤ‼
や、やっぱそうだよなあ…
ひ
くしん
おいおい風邪か？

===Page 124===
コナンのヤツストラップが海に落ちそうになって飛び込んだからよ…
結局、他の人のヤツだったんですけど…
その後も服濡れたまま探してたから…
そーいえば君達も少々汚れているようじゃが…
車の下とかも探してたからな！
哀ちゃんの為だもん！
全然平気です！
……
……
やっぱ修学旅行はあきらめるっきゃねぇか…
工藤新一が生きてるって世間に知られてもヤベェしな…
痛たた…
何すんだ灰原⁉
薬…あげてもいいわよ…
ホ、ホントか⁉
？
ただし、私の言いつけはしっかり守る事‼
わかった⁉
ヘイヘイ…わあってますよ…

===Page 125===
kindle漫画下载 http://www.manhuamobi.com
店长的话
您现在观看的宝贝均掌柜纯手工制作pdf
2谢亲们的支持和鼓励更多资源请至网站下载哦
为感
请联系店主获得更多漫画资源：
宅腐萌福利社wmwipkr
店信
190570693
谢
不知不觉做了那么久，初衷也是对漫画美好的回忆和喜爱，感，亲们一直以来对我的信任，掌秬会再接再厉！有建议给我反馈噢～
聽

===Page 126===
わぁー
・眺めいいねー♪
割と高くないな…12mって所か…
あんまり身を乗り出すと危ないよ？
んで？新一君に告白の返事はしたの？
ま、まだだけど…
だったらマジでここでブチューってやっちゃいなさいよ！
この前もここから投身自殺した人がいたらしいしね…
清水の舞台から飛び降りる気分てさ♡
そんなのできるわけないでしょ⁉
待っててね…
出栗君…

===Page 127===
もうすぐだから…
ぁ、あのー…
もしかして…
女優の鞍知景子さんじゃないですか⁉
この前、日本マカデミー賞を受賞された‼
多ー
ここへはお忍びで来てるから…
内緒にしてね…
の女優鞍知景子(37)

===Page 128===
お！有名人か？
一緒に写真いいですか？
ええ…こっそりとなら…
ありがとうございます‼
新一と中道君もおいでよ！
一緒に写真撮ろ！
新一？
もしかして君工藤新一君？高校生探偵の！有希子ちゃんの息子さんよね？
あ、はい…
何？ 京都に修学旅行？泊まってるホテルどこ？
えーっと中京区の…
奥さん…旦那が浮気してますわよ？
何か知り合いみたいだよ？
私、君のオムツ替えた事あるのよ？
私達って…
ウソ！私達のホテルと同じじゃない！
誰かと来てるんですか？
ええ…祇園芸術大学時代の同級生と古い友人のお墓参りに…
まあ同級生っていってもみんな有名人なんだけどね…
あ、そうだ！同じホテルなら今晩、私の部屋に来てくれる？
君に見せたい物があるの！
見せたい物？

===Page 129===
あんごう暗号よ！
探偵なら大好物でしょ？
ハイ！これ私の部屋番号！
何か渡してる…
どーせ消灯時間になったら枕投げぐらいしかやる事ないんだから！
君じゃ無理かなぁ？
本当は有希子ちゃんの旦那さんに頼もうと思ったんだけど…
いえ、全然大丈夫です！
じゃあ夜9時頃に！君の彼女も連れて来ていいからさ♡
え？
ロングヘアーの娘でしょ？
さっきからこっちガン見してるし…
夜9時か…
ギリだな…
………

===Page 130===
これが養源院の血天井かーー
大昔の殺人現場だな！
さすがJK探偵…
は、早く先に進もうよ〰…
そ、そだね…
やばい…
大丈夫！垂れて来やしねーし…戦死者を弔う為に天井に掲げたんだからちゃんと見て冥福を祈らねーと…
楽しすぎる…
到

===Page 131===
あら…
連れて来るのその娘だけじゃなかったのね…
会うって話したら来たいって言うので…
暗号なら任せなよ！
部屋でも帽子被ってるんですか？
ええ…撮影中に転んでタンコブができちゃって…
もしかして今週末に封切りする映画の撮影？
そうそう『紅の修羅天狗』！
主演の俺が見所の時代劇ファンタジーだぜ？
いやいや見所は監督の私の演出だろ？
いはやしん井隼森也(37)俳優
やまみね馬山峰人(38映画監督
いやいやいやこの映画は僕の音楽が売りのはずだけど…
そう…彼らが私の大学時代の悪友よ！
マジで有名人ばっかだな…
それで？暗号は？
脚本家の西木君が持ってるからこれからみんなで彼の部屋に行きましょ！
阿賀田カ(37)作曲家

===Page 132===
ああ…これが先週私の所に届いた…
暗号だよ…
1502
…
干涸びたヤツデの葉も同封されててね…
西木太郎(38)脚本家
暗号の頭に付いてる黒い4つの四角って何だかわかります？
その暗号を考えた出栗って奴のマークだよ！
アイツ…ノートやバッグにもそのマーク入れてたね…
なら、その人に聞けば暗号の意味がわかるんじゃ…
もう聞けないよ…
彼は先月…清水の舞台から飛び降りて死んでしまったから…
え？
だからその暗号は、彼が死ぬ前に私に宛てた伝言かと思って解いて欲しかったんだが…
なぁ…これから私達このホテルのバーで飲むんだが詳しい話が聞きたいなら来るかい？
じゃあ暗号が解けたらメールちょうだいね！
だったらアドレス交換を…
いや、遠慮しときます…

===Page 133===
ウーン…
找
锄晒
我如■■坤野終◾
I苧卓逢終
随分スカスカの暗号だよね？
文字の並びもイビツだし…
このスペースに意味があるんだと思うけど…
同封されてたヤツデの葉って何だろ？
ヤツデっていったら天狗がよく持ってるよな？
景子さんからメール…
まだ解けてねぇって…
え？
층件名:無題新一君早く！西木君の部屋に!!
ど、
どうかしましたか⁉
西木君が…西木君が…

===Page 134===
⁉
刺殺か…
みんなでバーで飲むんじゃなかったのか？
あ、ああ…あの後、それぞれ自分の部屋に一旦戻って仕度して…
10分後に西木の部屋に集合してから行こうって事になってたんだけど…
この有様で…
ん？
⁉
ドアベルを鳴らしても返事がないからボーイさんにドアを開けてもらったら…

===Page 135===
まるで…
血天井だな…

===Page 136===
FILE.9紅蓮の魔物れん

===Page 137===
まるで血天井だな…
しかも天井についた血の足跡が…
窓まで続いてる…
ああ…
そのまま天井を歩いて…
犯人は、被害者を天井まで吊り上げて斬殺し…
化け物の仕業に…
この15階の窓から消え失せたかのように見せたかったんだろうな…
まるで飛翔可能な翼と人の体を自在に操る神通力を兼ね備えた…

===Page 138===
天狗…
西木君は天狗に殺されたっていうの？
(37)
て、天狗だと⁉
な、何言ってんだよ⁉
だって空が飛べて神通力を持ってる妖怪っていったら…
そんなの現実世界にいるわけないだろ⁉
でもそうとしか…
阿賀田カ(37)作曲家
天狗はファンタジーだ…
この前まで我々が撮ってた映画ぐらいにしか存在しないよ…
凖#
馬山峰人(38映画監督
被害者の懐に…
そんな架空の魔物に西木は殺されたっていうのか？
天狗がよく持っているヤツデの葉が入っていますから…
でも犯人は是が非でも天狗の仕業に見せかけたいようですよ？

===Page 139===
それと一緒に…
霖糾
新たな暗号も…
終
もしかしたら先週西木さんに届いたというこれに似た暗号は…
殺人予告だったのかもしれませんね…
さ、殺人予告⁉
おいおい新しい暗号が出て来たって事は…
また誰かが殺されるっていうの？
この暗号を考えた出栗って奴に恨まれてたんじゃないのか？
そ、そんな事はないよ…
なあ？
あ、ああ…
ところで…
まぁ、週末に公開される映画『紅の修羅天狗』に不満を持った人物の犯行でしょうね…
その脚本がこんなに散らばっているんだから…
脚本の所々に貼られているツルツルした紙は何ですか？

===Page 140===
付箋だよ！貼りやすくてはがしやすいって西木は最近よくそのタイプの付箋を使っていたんだ…
映画公開までに仕上げるって張り切ってたのに…
映画がノベライズされるから、西木は脚本をホテルに持ち込んで手直ししてたからね…
なぁ？西木さんのこの部屋に10分後に集合してバーに行く予定だったって言ってたけど…
最初にこの部屋に来たのは誰だ？
お、俺と阿賀田だけど…
来た時はもうドアベルを鳴らしても返事はなかったよ…
それが本当ならその10分間で犯人は西木さんを殺し…
天井にこの跡を付けた事になるな…
そうだな…さっきボク達がこの部屋に来た時はこんな跡はなかったからな…
それで？警察は呼んだんですか？
ああ…マスターキーでドアを開けてくれたボーイが通報しに行ったよ…
京都府警の綾小路警部ねぇ…
京都府警の綾小路警部が来ると今、連絡が…
その人ならシマリスを連れてる妙な警部だけど…割と切れる人だから心配ねぇ…

===Page 141===
ぜっ⁉
ん？どうかしたか？
い、いや何でもねぇ…
やべぇ…薬の効果が切れちまう…
多ゥ
あ、後は任せたぜ…
世良…
お、おい…
新一…顔、真っ青だよ？
そんなにひどい事になってるの？
ぁ、ああ…
だ、だからオメーらは中に入るなよ…
か、風邪がぶり返したから…
部屋に戻って寝る…
し、新一…
ピン和ーン
ピン和！ン

===Page 142===
何だ工藤かよ？
路わ2
そ、その話は…
ルームキー部屋の中に忘れちまって…
どうだった？大女優、鞍知景子に会った感想は？
明日にしてくれ…
何だよ？みんな楽しみにしてたのに…
まあオレはアイドルしか興味ねぇけど…
っ、疲れたから寝る…
お、起こすなよ…
ぁ、ああ…
くあっ
おい大丈夫か工藤？
放っとけ放っとけ！
久々に女房に会えて興奮してんだよ！
そりゃそっか！
おいそろそろいいぞ…
エ藤…言うとくけど…
ふぅ…

===Page 143===
こらメッチャ貸しやからな…
ああ…わあってるよ…
絶対バレないでくれよ…
ああ任せとき！
そうそう寝る前に、ロンドンで毛利に告った時の話を聞かせろよ！
テレるなよエ藤ォ〰♡まだ寝てねぇんだろ？
チューとかしたのか？
やベェ…変声機枕の下だ…
答えねぇと布団めくっちゃうぞォ？
オゥ！もちろん一発かましたったに決まってるやろ？ボケ‼
な、何で関西弁？
郷に入っては郷に従えや！
お前らも関西弁使えるようになっとけよ‼

===Page 144===
ぁ、オゥ…
チューしたのかー…
いいなー…
明日からは変声機肌身離さず持っとかねぇといけねーな…
しっかし…灰原の言いつけを守るのにも苦労するぜ…
いーい？重要なのは次の3つ
薬の効果が切れたらすぐに次を飲まずに8時間は間を空ける事！幼児化してる間は周囲の人に気づかれない対策を何か立てる事！
元の工藤新一の体に戻ったら目立つ行動は避ける事！あと、あんまりイチャイチャしない事！
ん？
イチャイチャって…今、４つ要点言ってなかったか？
…後８時間…長ぇなあ…
ま、まあ４つ目はどーでもいいけど…最初の３つを守るのがAPTX4869の解毒薬をあげる条件よ！
そうだ！一応、服部にも見せておくか…
メール？
ピ
暗号かいな…

===Page 145===
ホー
高校生探偵の工藤新一君が私の事を…
割と切れる警部だから心配ないって…
そらおーきに…
せやけど変やなァ…工藤君とは会うた事あらへんのに…
あやのこうじふみまろ綾小路文麼(28)1京都府警捜査一課警剖I
ホントにシマリス連れてる…
コナン君にでも聞かはったんやろか？
ーつか、殺人現場にペット持ち込む刑事ってどーなんだ？
しかし、えらい殺され方ですな…心臓刺された上に…
タンコブ2つもつけられはって…
とにかく現場を詳しゅう調べるのに暫くかかりますから…
あんさん達は自分の部屋で大人しゅう待っといてください…
なにしろ被害者も容疑者のあんさん達も有名人…
夜が明けたらえらい騒ぎになると思いますので…

===Page 146===
ふぁ
痛て…
そーいえばベッドの下で寝てたんだったな…
ょーし８時間たったから…
お薬の時間ですよ～♪
vn
あ

===Page 147===
ふぅ…
オレ…こんなんで修学旅行終わるまでもつかなぁ…
おいおいコイッら
自分の部屋に戻ってねぇのかよ？
ん？
景子さんからメール…
え？
件名：無想新一君助けて！今度は阿賀田君が大変なの!!1504号室に早く!
おい服部起きろ‼
もう食えへんでェ…
事件だ‼
ふぁ？

===Page 148===
ホンマに阿賀田さんはそんな声をあげてはったんですか？
はい…
隣の部屋にいた私にも聞こえるぐらいの大声で…
助けてくれ～殺される__って…
景子さん‼
新一君！
あんさんが工藤新一君ですか…
おや？後ろにいてはるのは…
マジかよそれ⁉
確か大阪府警本部長の息子さんの服部平次君…何であんさんまで…
く、工藤にホテルに遊びに来い言われて…
たまたま来てたんやー
それより何があってん？
この部屋の阿賀田さんが奇妙な声をあげてはって…
今、ボーイさんに部屋の鍵を開けてもらう所です…
まあどーせ昨夜の殺人現場を見たせいで…
悪い夢にうなされはったんやと思いますけど…

===Page 149===
て、
天狗⁉

===Page 150===
あ、いや…
おい！何か武器持ってないんかい⁉
ゆ、許して…
許してくれよ…
くそ‼
来るな…
来るな…
来るなァ！

===Page 151===
え？
燃えて消えやがった⁉
き、消えた⁉
ウソでしょ⁉
おい工藤…
あわわわわ…
オレらまだ…
寝ボケてるんとちゃうやろな？
……

===Page 152===
はだ
FILE.108e a紅情皮の大矢来
T

===Page 153===
て、
天狗⁉
天狗が阿賀田さんの部屋に出ただと⁉
まるで特撮映画みたいにな！
ち飛
その天狗その後どうしたんだ？
ああ…
阿賀田さんが灰皿を投げ付けたら燃えて消えちまったんだよ！
も、燃えて消えた⁉マジで特撮じゃないか！
バーで一杯飲んでから寝ようとしたら飲み過ぎて泥酔し…
阿賀田さんが言うには西木さんが殺された後、自分の部屋に戻って休もうと思ったけどなかなか寝付けず…
気が付いたら自分の部屋に戻っていて…寝起きの一服でタバコに火をつけた時に妙な気配を感じ天井を見上げたら…

===Page 154===
天井から巨大な天狗が睨んでいて…
んで、その声を隣の部屋の景子さんが聞き、彼女の連絡を受けて駆け付けたオレ達もその天狗を目撃したってワケさー
いつの間にか部屋に戻ってたって事は…
イスから転げ落ちて大声をあげたそうだ…
あぁ…バーから部屋に戻る途中誰かに介抱されたような気もすると言ってたよ…
じゃあその誰かが阿賀田さんの部屋に、何かを仕掛けた可能性もあるな…
暗号は？新たな暗号はあったんだろ？
でも、何かを映し出す映写機のような物は何もなかったぜ？
それもなかったよ…
最初に殺された西木さんと同じく…
阿賀田さんも額にタンコブを2つ付けられてたようだけどな…
タンコブっていえば…
女優の鞍知景子さんも撮影中に転んでタンコブ作ったって言ってたよな？
ああ…もう映画は完成してたけどラストシーンをやり直したいと彼女が監督にお願いして…つい先日撮り直したシーンで転んだようだけど…

===Page 155===
今、思えば誰かに背中を押されたかもしれないって言ってたよ…
コブ取り爺さんのコブってホッペじゃなかったか？
さっき会った時は帽子を被ってなくてまだオデコが少し腫れてるのが見えたから転んだのは本当だと思うけど…
まぁ、転んだ時は昔話の「コブ取り爺さん」みたいって笑ってたらしいけど…
地方によって色々な伝わり方があるみたいだぜ？
それより西木さんが殺された現場の天井の血って本当に彼の血だったのか？
いや…君が帰っちゃった後警察が調べたけど…
血が放射状に飛び散った跡の中心部分…つまり君の肩に垂れた血だけ西木さんの血で…
後は、ほとんど随分前に付けられた絵の具だったみたいだよ…
やっぱりそうか！
…となる！犯人はまだ凶器を…
後…西木さんの胸を突き刺した凶器の刃物はてっきり散乱した原稿の下に埋もれてると思ったけど…見つからなかったよ…

===Page 156===
敵ら
どした？
はぁ⁉
どーしたもこーしたもないわよ‼ロンドンでわたしと新一がディープキスした事になってるんだけどどーいう事⁉
中道君が変な関西弁で言いふらしてるのよ！
あいつらもうブッチューってやってもうたんてんがなってね
あ、いや、あれはオレの声だけどオレじゃなくて…
オレの声だけどオレじゃない？
何で関西弁なんだ？
オウ！ もちろん一発かましたったに決まってるやろ⁉ボケ‼
新一君に言われたらしいよ？郷に入っては郷に従えって…
そういえば何で袖を折り畳んでまくってるんだ？
へ？
普通、袖が邪魔ならこうたくしあげるだろ？
あ、いや…何となく…
まるでそのジャージを…
小さな子供に着せてたみたいだな？
バ、バーロそんなワケねーだろ？
あ…

===Page 157===
景子さんが出る映画のポスターだ…
君する安を守る為男は修羅と化
でも脚本の西木さんがあんな事になっちゃったから公開されないかもね…
うん…
音楽・阿賀田力
助演·鞍知景子
主演・井隼 森也
脚本・西木太郎坊
監督・馬山峯人
どんな話だったんだろうな？
時は江戸時代…京都奉行所に倉之介という与力がいて…
11月10日全国ロードショー
将軍様に献上する珍しい品はないかと奉行に相談されて悩んていた…それを聞いた妻の真菜はある日、金色に輝く八手の葉を夫に見せこう言った…
「山菜採りの折に見つけた八手でございます」神々しいのていつもは手を合わせ拝んでいたのですが貴方の為に取って参りました」と…
「これは将軍様もお喜びになるだろう」と倉之介は真菜をねぎらったが…
その日以来京都の町に夜な夜な奇怪な魔物が出没し人々を喰い殺し始めた…なぜならその八手は昔天狗が魔物を封じ込めた封印だったから…
そんな最中倉之介の夢枕に天狗が現れ…
「魔物は自分の封印を解いた主が再び自分を封じるのではないかと恐れ…その主を探し出して亡き者にしようとしている…

===Page 158===
ならば、お前の妻の懐に金色の八手を忍ばせて魔物に喰わせてしまえば再び封じる事ができる」と告ける…
我が身はすでに朽ち果て思念だけになった今そうさせるしか術がないと…
「そんな事はこの命にかえてもできぬ‼」と倉之介が断ると天狗は笑って答えた…
「ほう…命を懸けると申すか？ならば八手を手にして清水の舞台から身を投げよ…
さすれば道は切り開かれるであろう」
天狗の言葉を信じて清水の舞台から飛び降りた倉之介は金色に輝く天狗となり魔物に喰い殺される寸前の真菜を助けすさまじい神通力で魔物を退治したが…
天狗になってしまった倉之介の姿はもう真菜には見えなくなっていた…
夫が突然姿をくらましてしまい涙に暮れる真菜に声が木霊する…
「私に会いたくば紅葉が最も紅色に染まる夕暮れ時に天狗の花を持って清水の舞台へ参れ」…
言われた通り、真菜がテングクワガタという花を摘んで清水の舞台へ行くと…
天狗となった倉之介が現れ事の次第を話す…
「でもどうして夕暮れ時なのですか？陽の高い内から会えたらもっと貴方と長い間いられるのに」と真菜が問うと…
「私の顔は魔物に対する怒りで赤くなり体中魔物の返り血で真っ赤に染まっている…
別れの口付けを交わした後倉之介は夜の闇に消えて行くって…
哀しい物語だよ…
辺り一面、赤ければそれを少しぐらいは隠せるだろ？」と倉之介は答え…

===Page 159===
すっごーい‼
何でそんなに詳しく知ってるの？
まだ公開前だよな？
ああ…実はこの映画…
あの５人が祇園芸術大学時代に撮った卒業制作の焼き直して…
ネットにストーリーがバッチリ載ってたよ！
まあ、でもその卒業制作が大評判になったお陰でこの５人は有名になったらしいから…あの人達の中に犯人がいるとは考えにくいけど…
そういえば清水の舞台で景子さんに会った時…
ほ本当かそれ？
押し花を風に飛ばしてたよ！あれってその話に出て来る天狗の花だったかも…
うん！「待っててね出栗君…もうすぐだから」って呟いてたと思うけど…
何で出栗君なんだ？そんな奴スタッフにいなかったよな？
…真菜と倉之介が口付けを交わした…
清水の舞台…
新一も…
キスしたいのかなぁ？

===Page 160===
では皆さん…
午後からは各班ごとの自由行動になりますので…
おい聞いたか工藤？
班ごとにちゃんと予定したコースを回り…午後６時までにホテルに戻るように！
ホテルの大浴場、自撮り棒を駆使したら女湯のぞけるってよ！
で？
まぁ世良は…
胸がナンだけど…
毛利とかすごい事になってんじゃねぇか？
ま、まあな…
ん？
「まあな」ってお前…チューした上に毛利と一緒に風呂に入ってんのかよ⁉
は、入ってるワケねーだろ⁉
服部から電話？
おい…また何かあったんじゃねーだろうな？
大変や…
たまにコナンで入ってるけど…

===Page 161===
マスコミがホテルの前に押し寄せてえらい騒ぎになってんで！
こんな騒ぎになってしもてそっちは大丈夫か？
昨夜殺されたんが直木賞を取った西木太郎やからしゃーないけど…
先生が修学旅行中止して東京に帰るとか言いかねへんて！
今の所大丈夫だ！
先生達は事件の事を生徒に伏せてるみたいだし…西木さんが殺された部屋とオレら生徒が泊まってる部屋はかなり階が離れてるからな…
え？
それよりちょっと抜けられへんか？
あの４人が例の暗号を考えた「出栗」って奴の話をしたい言うててホテルやとマスコミがうるそーて話しづらいから…昼飯の予約してた店にこっそり行こか？ って事になってのォ…
警察と一緒にオレも行くんやけどお前も来ぇへんか？直接話聞きたいやろ？
どこの店だよ？
先斗町の急山っちゅう料亭や！
お昼ご飯どこで食べよっか？
昨日のフルーツサンドは美味しかったな！
んじゃ今日はー
先斗町の急山って店は…
どうだ？

===Page 162===
さっすが園子！
急山
何だ？
最初は予約でいっぱいって断られたのに…
鈴木財閥は偉大だな！
まあね
この竹でできた丸い柵は？
ん？
他の店にも似たようなヤツが付いてるな…
京都の流行じゃね？
それは…
犬矢来です…

===Page 163===
泥棒除けや道路との境界線の役目をしてると言われてますけど…
ホンマは犬のおしっこ除けみたいです…
紅葉さん‼
知り合い？
うん！この前お父さんと京都に行った時に会って…
おっぱいでけぇ…
蘭さんのお友達？
同じ制服着てはりますけど…
わたし達東京から修学旅行に来てて…
へぇー東京ですか…
そらわざわざ地方からようこそおいでやす♥
ち、地方からって…
首都東京からですが…
何食べたらあんなに大きくなるんだ。
今日は、ウチの高校午後は休みでお昼をこの店て頂こうと思てましたけど…ご一緒しはります？
紅葉さんって京都泉心高校てしたよね？
じゃあ沖田総司君って知ってます？
ああ…あの剣道小僧ならウチと同じクラスです…
そうなんですか？
立ち話も何ですから…
中に入って話しましょか？

===Page 164===
天狗ゃ」
-‼
え？
この近くやんか…
木屋町通に天狗が出よったで
て天狗⁉
綾小路警部…木屋町通で天狗が出たと騒ぎになってますけど…
そんなアホあんさん達で何とかしなはれ…
せやけど1人、2人やないみたいで…
何やとォ？
お、おい…ちゃんと守ってくれるんだろうな？
ええ！我々は少しこの場を離れますけど。どこにも行かんといてくださいね！
何か怖いわ…
あ、ああ…
に、逃がさないでくれよ？
オウ！任せとき！

===Page 165===
おいおいおい…
一体何人いやがんだ⁉
中道！片っ端から捕まえるぞ‼
オウ！
襲しろ‼
ううん！
ちょ…
ちょっとー…
置いてかないでよ～‼
ヒヒヒ…

===Page 166===
お嬢様…お怪我は？
大丈夫です…
誰？
くそー捕まってもうたかー…
何やお前らどういうつもりじゃ⁉
平次君！
ネットで募集してたんや！天狗の面付けて木屋町通を走り回ったら前金で10万！30分誰にも捕まらへんかったら100万くれるって…
おい服部！今、店にはあの4人だけか？
アカン！店に戻らな‼
ホンマかそれ？

===Page 167===
今度は俳優の井隼さんか…
頸動脈をザックリや…
⁉
また逆さでタンコブ2つ付けられてるな…
しかしけったいな犯人やな…殺す前に時間かけてこないな跡付けて…
この人呼び出して殺したんやろけど…
いや…オレ達がここを離れる10分前には…
こんな跡なかったぜ？

===Page 168===
FILE.11べにねず紅鼠の痕跡

===Page 169===
盲点でしたなぁ…
表は人通りがあるやろ思て裏口を固めてましたから…
それも犯人の計算の内だったんでしょうね…
ネットで募集した天狗達にこの近くで騒ぎを起こさせ…
警察がソレに気を取られてる隙に井隼さんをここく呼び出して殺害する…天狗が出たと大声で触れ回っていた人もネットて募集されてたようですし…
けど、何で井隼さんは外に出たんや？部屋で大人しゅうしとけ言うたやろ？
トイレだよ…
井隼と阿賀田と私の３人でトイレに向かったんだが…部屋に１人でいる景子ちゃんが心配だからって井隼だけ途中て戻ったんだ…
戻る前にメールを見てたような気もするけど…
主 やまみれ馬山峰人(38)映画監督
が阿賀田 カ(37)作曲家

===Page 170===
ほんで？井隼さんはすぐに戻って来はったんですか？
いえ…しばらく誰も戻って来ませんでした…
わ、私も１人で部屋にいるのが怖くて…
その後トイレに立ちましたから…
私が部屋を出た後で戻って来たかもしれませんけど…
鞍知景子(37)
……
そ、そんな…
あんさん達はどんぐらいトイレにいてたんですか？
トイレはすぐに出たんですが、帰り道に迷ってしまって…
ぼ、僕はお腹の調子が悪くてしばらくトイレに…
つまり３人共井隼さんをメールで呼び出して殺す事はできたってワケだな？
けどこの血しぶきと足跡…
これも大分前に絵の具で描かれてたようやけど…
遺体を見つける10分前に…あんさん達がここにいてた時には、この跡ホンマにあらへんかったんてすか？
ん？
は、はい…
ひょっとしたらウチら全員…狐さんに化かされてんのとちゃうやろか…
何だこの跡…

===Page 171===
え？
つ、付いてるぜ？
ゃべ…いつものクセが…
あれれ__っ‼
0
犬矢来の周りにヘンテコな跡が…
ホンマや！ぐるっとひと回り…何やろ？
―っていうかあれれ――って…
……
こんな時にあの眼鏡のガキんちょのマネ？不謹慎ねぇ…
そ、それより暗号は？
また懐に入ってるんじゃ…
ええ…
西木さんの時と同じで…
ヤツデの葉と一緒に入れられてるみたいです…
化木
この３枚目の暗号も…
览擲野終終
滕万j

===Page 172===
またわけのわからん暗号残しよって…
ん？
大体何で頭に付いてる4つの四角が出栗って奴のマークなんや？
一応その四角を下に大きく四角で囲むと出栗の「出」って文字になるんじゃないか？
ホンマや…
服部、電話鳴ってるぜ？
平次ィ‼アンタ何してんねん⁉
ゆ、言うたやろ？えらい風邪ひいてしもて学校に行かれへんって…
アホ言うんも大概にしいや‼
アンタバッチリTVに映ってんで‼
連続殺人か！
以上！ 俳優井隼森也さんが殺害された現場からお送リしました‼
せ、せやから風邪に効く御守り探してふらふらーっと京都に来てもーたんや…
はあ？
言い訳になってねぇ…
と、とにかくオレは今、けったいな連続殺人と暗号解かなアカンねんから…
この事は親父やオカンには言わんといて…

===Page 173===
まるで京都の地名みたいですなァ…
え？
こら上京区の庇町の「庇」やし…
その左は下京区の木賊山町の「木」やし…
そのまた左は右京区の化野の「化」やし…
これ「化」って読むんかい！
そうです！
ちょっと待て！上・下・右の名前が付いた区があるって事は…
はい！京都には上京区・中京区・下京区·左京区·右京区…
上・中・下
左右
上・中・下と左右みんなそろてますー
？
じゃあコレって…
ひょっとしたら…
間違いねぇな‼
！
…何か紅葉の声が聞こえるんやけど…

===Page 174===
あら葉っぱちゃん！
お元気どしたか？
ま…
平次君の事はウチに任せて葉っぱちゃんはお勉強に励んでくださいね！
あ。
任せられるかアホ――‼
ほなさいなら♪
え？任せられんって…
教室の掃除和葉が1人でやるん？
ちゃうちゃう…
プッ
ほんなら話途中になってましたけど…
今度こそちゃんと聞かせてもらいましょか？
この３つの暗号を考えた…
「出栗」ゆう人の話を…

===Page 175===
は、はい…
出栗未智男？
その彼もあんさん達と同じ祇園芸術大学の同級生やったんですか？
彼は美術学科でしたけど僕は音楽学科で…
紫醫潜
私と井隼君は演劇学科でした…
ちなみに西木は文芸学科で…
みんな学科がバラバラなのにどうやって知り合ったんだ？
みんな大学の特撮研究会に入ってたんだ…
まあ出栗は漫研と掛け持ちだったけど…
大学祭にはみんなで撮った映画を毎年上映してたよ…
元々私は特撮が得意だったし…
私と井隼君は特殊メイクに精通してて…
出来た映像に僕がオドロオドロしい曲をつける
脚本は西木で衣装や化け物とかのデザインは出栗って感じだったよね？
漫画が忙しくて出栗が大変な時はみんなで奴の漫画を手伝ったな…
まあ使い物になったのは阿賀田君ぐらいだったけど…

===Page 176===
どうして？
……
何や？
でも今回の『紅の修羅天狗』の元になった卒業制作のスタッフに…
「出栗」って人の名前はありませんよね？
何黙ってんねん？
…実は西木が卒制の脚本に悩んていて…
そんな時に出栗が同人誌で描いた漫画を見つけたんだ…
とても素晴らしいファンタジーをね…
それが『紅の修羅天狗』だったんだな？
ええ…出栗君には「これは僕がプロの漫画家になった時にちゃんと発表する話だから使わないでくれ」って断られたんだけど…
卒業制作の期限まで時間がなくて…
完成した作品を観れば出栗も納得してくれるだろうと思い、その話て撮ってしまったんだ…
スタッフロールに出栗の名前を入れれば彼の卒制にもなるしね…
でも部室でその卒業制作の映画を観た彼は…
こんなの僕の作品じゃない裏切りだ！僕の名前を入れないでくれ‼
――って怒って部室を出て行っちゃって…そのせいで彼以外の私達５人だけが脚光を浴びてしまったんだけどね…
メチャメチャ恨まれてるやんか‼
あ、でも今回の『紅の修羅天狗』の制作発表をした日の夜に…出栗から連絡があったんだ‼

===Page 177===
「今は、漫画家を諦めて小さなデザイン事務所で働いてる僕だけど…
あの話をリメイクするならスタッフロールの片隅に僕の名前を入れてくれないか？」って…
出栗君…自分の漫画が映画化されるのが夢だって言ってたから…
ほんで？スタッフロールに彼の名前を？
そのつもりだったんですが…
少々手違いがあって…
初号試写でスタッフロールに自分の名前が入ってないのを観た彼は失意の果てに自殺を…
本当は映画の公開を取り止めようとも思ったんですが…スポンサーの手前そうはいかなくて…
何でです？
何で平次君達は中に入れてウチらは入れへんのですか？
せっかく葉っぱちゃんに平次君を任されましたのに‼
彼は綾小路警部に信頼を得ているようなのて…
マジで誰？
あのー…
沖田君とどこへ行ったら会えますか？
今頃は道場で稽古してはると…言伝やったら預かりますけど…
あ、いえ…会って話したい事があって…
蘭ちゃんやんか‼

===Page 178===
え？
何してんねん？
こんなトコで…
アンタこそ何ですのん？
天狗がぎょーさん出て暴れてる言うから剣道部員連れて退治しに来たったんや！
そら御苦労な事ですなァ…
この娘がアンタに会いたい言うてはりますけど…
マジで新一君にそしくりじゃん山
何や！やっぱオレに会いとーて京都に来たんやなァ‼
ちょ…
ちょっとこっちに…
へ？

===Page 179===
DS♡♡の=LogAngeles
ああ京子ちゃんね！よくドラマで共演したわよ！
主役は私だったけどね♪
独知景子？
京子ちゃん？景子じゃなくて？
へぇー…
本名が京子なのよ！大学時代に色々あって京都の京の字の上に日を付けて芸名を景子にしたってさ！
名前って言ったら…
西木さんや馬山さんも…その卒業制作の時だけ名前を変えたとか言ってたなぁ…
西木さんの「太郎坊」は何かに由来してるらしいけど…
そういやあ日本一の大天狗は「太郎坊」って名前だったな…
え？
そうそう京子ちゃんってば大学時代に好きな人がいて…
まだその人を想い続けてて結婚してないのよねー…
その彼はもしかして出栗未智男君かな？
ウソ？何で知ってるの？
ん？園子からメール…

===Page 180===
お、沖田⁉
From:鈴木園子件名：妻の浮気現場だよん♡
何で蘭が沖田と会ってんだ⁉
―ってか何なんだよこの２人の表情は⁉
工藤…何見とんねん？
え⁉
行くで！
い…行くってどこに？
祇園ホテルや！
ちょっと気になるよな？
あ、ああ…
そうだな…
西木さんがあのホテルの喫煙部屋を予約しようとしたら、最初は満室だと断られたのに…その電話中にキャンセルが出て取れたらしいんだ…

===Page 181===
はい…
おっしゃる通り…
西木様からのお電話の最中にキャンセルが出て…
昨日から2泊分の部屋をお取りしました…
そうゆうたら阿賀田さんも喫煙者やったけど…アンタはすぐに部屋取れたんか？
ああ…西木のすぐ後にまたキャンセルが出て…
そうですか…
だったよね？
ええ…
ホンマですか？
ぁ、はい…
西木のマンションにみんなで集まって一緒に部屋を予約したから…
西木様が予約された後、すぐにまたキャンセルが出て阿賀田様が予約されました…
そちらは団体のお客様てしたけど…
阿賀田さんの部屋っていえば巨大な天狗が出たらしいけど…
その後、本当に部屋に異状はなかったのか？
ええ…コゲた天井にノリみたいな物が付いてましたけど…とても大きい物を支えられるような量やなかったと思います…

===Page 182===
後は、阿賀田さんがイスごと倒れた時にカーペットについたイスの跡や…
阿賀田さんが天狗に向かって投げた灰皿のタバコが落ちて…
カーペットが3㎝ぐらいこげた跡…
ほんで何でかベッドの真ん中にもう１つの枕が…
そ、それはクセというか…ヒザの下に枕を入れてないと足がつっちゃうんで…
ん？何だ？今何か引っ掛かったよな？
天井に付いたノリ…
沖田…
タバコのコゲ跡…
沖田…
イスが倒れた跡…
蘭…
ベッド中央の枕…
沖田…
え？
あーくそっ！あの２人の写真がちらついて推理に集中できねぇ…
そんな事考えてる余裕ねぇのい…
余裕？

===Page 183===
やべェ…来やがった‼
昨日より早ぇじゃねーか‼
ぉおい工藤！
大丈夫か？
あ、ああ…犯人がわかった…
え？
で、でも捕まえるにはま、まだ…証拠が薄い…
きょ、京都府警に協力してもらっていいですか？
ええ…てきる事やったら…
す、少しばかり…
は、恥ずかしい思いを…
するかもしれませんけど…
名探:偵过ナン944

===Page 184===
名探偵コナン㉔少年サンデーコミックス
（検印廃止）2017年12月23日初版第1刷発行
著者
発行者印刷所
青山剛昌©GôshôΑoyama 20縄田正樹図書印刷株式会社
PRINTEDINJAPAN
「週刊少年サンデー」2017年第21号、第27号～第29号、第33号～第35号第37·38合併号～第41号掲載作品連載担当／安達佑斗／吉田有里単行本編集責任／久保田滋夫単行本編集／安達佑斗／吉田有里／布瀬川昌範（アイプロダクション（〒101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一鑿小学館発行所 TEL 販売03(5281)3556編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、印刷、製本など製造上の不備がございましたら「制作局コールセンター」(フリーダイヤル0120-336-082)にご連絡ください。（電話受付は、土·日·祝休日を除く9:30～17:30）●本書の一部または全部を無断で複製、転載、複写（コピー）、スキャン、デジタル化、上演、放送等をすることは、著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。
[SBN978－4－09－127883－8

===Page 185===
著行行
名探偵コナン 94名青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 - I
：籍制作会社 株式会社昭和ブライト電子書
※収録されている作品は、執筆された当時の状況や年代を考慮の上初回掲載時の表現のまま掲載されております。ご了承ください。

