===Page 1===
IOLIME
TECTIVE
ISHO AOYAMA PRESENTS
山剛冒

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
95
あおやまごうしょう青山剛昌

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
蘭達が京都に修学旅行へ行くと聞いて、自分も行きたくてしょうがないコナンは、灰原が失くしたお気に入りのストラップを取り戻し、機嫌を取る事に成功。APTX4869の解毒薬を手に入れて、新一として無事、修学旅行に参加する事に！蘭達と共に京都観光を満喫する中偶然にも母・有希子の友人と遭遇し暗号の解読を頼まれた新一しかし、彼女の仲間達が次々と殺人事件に巻き込まれてゆく…天井の
大きな血しぶきや一瞬で消える天狗など、多くの謎に新一が挑むが、泉心高校・沖田と意味深な表情で話す蘭の様子に、気もそぞろで…⁉
目次名探偵コナン明
≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
青山剛昌
薄紅の回答……FILE.1濃紅の予兆………じっとしてなさい！焦ってんだよ………ホラ♡……KTHE FILE.10

===Page 5===
FlLE
薄紅の回

===Page 6===
翌日1
とにかく…
昨日、殺された井隼さんの遺体からまた新たな暗号が出て来たゆう事は…
犯人は、あんさん達の中の誰かをまだ殺す気ィなんかもしれません！
せやからチェックアウトの時間まで…自分の部屋で大人しいしといてくださいね？
は、はい…
一応念の為にあんさん達の部屋に警官を付けて警護させますから…
わかりました」
おいエ藤…体、平気か？
ああ何とか…今朝、遅めに薬飲んだから…
薬？
何の薬だ？
か、風邪薬だよ…
何か散々な墓参りになっちゃったな…
あぁ…結局出栗の墓にも行けなかったし…
まあそれはまた今度で…

===Page 7===
それが出栗君の夢なんだー
夢？
ああ！映画館の大スクリーンに原作・出栗未智男ってババーンと出るのがね…
本当か？本当に僕の名前をスタッフロールに入れてくれるのか？
もちろんだよ！あの話の原作は君なんだから
実はずっと後悔してたんだ…あの卒制の出来が素晴らし過ぎて悔しくて思わずあの時はあんな事言っちゃって…
ごめんな…
おいどうした出栗？
変なんだよ…
そろそろ出ないと試写室閉めるって…
いくら待っても僕の名前が流れないんだ…

===Page 8===
ピリリ
ルル…
ピ‼
ブルル…
C
碧
ん？どこ行かはるんですか？
ト、トイレだよ…部屋のトイレが調子悪くて…
ロビーのトイレに行って来るよ…
すぐに戻るから…
清水寺に…
玉

===Page 9===
レウルル
レウルル
クルル
トルル
はいもしもし？
おい阿賀田？いつまで待たせる気だ⁉
待たせるって？
何の事だ？
さっきメールをくれただろ？
「西木と井隼を殺したのは僕だ…
警察に捕まる前に直接会って話したい事があるから清水の舞台に来て欲しい」って…
はぁ？そんなメール出すわけないよ！ちゃんとアドレス確かめたか？
アドレスはchest nut@…
え？
画木と井無投したのは
瞳指会ってはしたい来ていい
chestnut「栗」…それって出栗のアドレスなんじゃ？

===Page 10===
え⁉
メールを出したのは僕だよ…
出栗だよ…
そ、そんなバカな⁉
君は死んだんじゃ…
⁉
恨みを晴らす為に黄泉の国から舞い戻ったのさ…
ひ…
今…
よくも僕をだましたな…
新、違う…
許さない…
許さない！
許さない！
き、君の名前は…本当は…
逻

===Page 11===
え？
うわぁああ…
あの世でなァ‼
出栗にちゃんと謝っとけよ…
⁉
何なな
舞台の高さは約12m…
あらかじめエアマットを敷いておけば…
逝き着く先は…

===Page 12===
あの世じゃありませんよ…
ど、どうしてここが⁉
阿賀田力さん？
ま、まさか暗号を解いたのか⁉
ええ…ポイントは暗号の頭に記された４つの黒い四角で囲まれてる白い十字部分…
あれは京都の区の場所を示していて文字は京都の地名の一部…
文字の位置でどの区の町名の何て読む漢字なのかがわかるって寸法だ！
その法則に従うと最初に西木さんに送られて来た暗号の冒頭は…
上京区坤高町の「坤」！中京区蟷螂山町の「螂」！
上京区筋違橋町の「筋」！
右京区化野の「野」！
筋
■■坤
左京区上終町の「終」！
その文字の最初の一文字だけをつなけて読むと…
「こ・ろ・す・の・は」…つまり「殺すのは」になる…
たまに入ってる逆さになった「先」っちゅう字ィは…
光
中京区の先斗町の事やから…逆さにしたら「んぽ」で「ん」だけ
読んだらええ…
ギ光如

===Page 13===
せやから最初の暗号は「殺すのは3人…
ぞ
野終
R
まずはシナリオだ」になるっちゅうこっちゃ！
同じように西木さんの遺体の懐に入ってた２番目の暗号を読むと…「殺すのはあと2人…次は主演だ」になり…
井隼さんの遺体の懐に入ってた３番目の暗号は…
「殺すのはあと１人最後は私が舞台から落ちようになる…
まあ、馬山さんを投身自殺に見せかけた後…
暗号の読み方がわかったと言い…
３番目の暗号を馬山さんの遺書にするつもりだったんだろうけど…
の…
自殺する場所まて書いてあったお陰て先回りする事ができたってワケさ！
呪いだよ…
僕にこんな事をさせたのは全て何かの呪いのせいなんだよ‼
だって見ただろ⁉西木の部屋の天井！あんなの10分足らずで人間にできるワケが…

===Page 14===
静電気付箋！西木さんが脚本の直しに使っていたアレを利用したんですよね？
静電気の力でどんな壁や物にも接着剤なしで貼り付ける事ができるあの付箋を…
まず、前日にあの部屋に泊まり天井に血しぶきと足跡を絵の具で描いて乾かし…
その付箋を天井一面に貼って覆い隠しておく…
もちろん次の日も喫煙部屋であるその部屋を予約するのを忘れずに…
それと同時に他の喫煙部屋も全室予約しておいて…
西木さんが予約の電話をかけたタイミングで絵の具の部屋をキャンセルすれば…西木さんをその部屋に宿泊させる事ができる！
そして西木さんを刺殺した後棒か何かで天井をなぞれば付箋は剝がれ落ち…
その付箋を脚本をばらまいてごまかし…
西木さんの血を注射器で吸い取り天井の血しぶきのような跡の中心に吹き付けたって所てしょうか？
じゃ、じゃあ天狗は？
僕の部屋に突然現れて燃えて消えたあの巨大な天狗は…
何だっていうんだよ⁉
みんなで出栗さんの漫画、手伝うた時に唯一、使い物になったっちゅう絵心があって器用なアンタなら作れるんとちゃうか？

===Page 15===
フラッシュペーパーで
あんぐらいのでっかい天狗をなァ…
フラッシュペーパーみたいに軽かったらノリて天井に貼り付けられるし…アルコール系インクで色、付けてたら…
タバコの火ィが触れただけてあっちゅう間に燃えてまうて‼
あなたの部屋に残った3㎝のタバコのコゲ跡がその証拠…3㎝という事は吸い始めてすぐに天狗に投げつけた事になる…つまり、あなたの悲鳴で僕達が駆け付けボーイが扉を開ける直前に、あなたはタバコに火をつけた…
天狗に驚いていてそんな余裕なかったはずなのにね…
ちなみにあの犬矢来はあらかじめ夜中にでもあの跡を描いておき…その上から一回り大きな犬矢来を被せたんだよな？
そして犯行後その犬矢来を外してあの跡をあらわにし…別の店の犬矢来に被せたんだ…
その犬矢来の下から色々見つかってるらしいよ？凶器の刃物や返り血を避ける為の雨ガッパとかね…
どーせ指紋を拭き取っていて全て馬山さんの犯行に見せかけるつもりだったんだろうけど…
な、何言ってんだ⁉

===Page 16===
見ただろ？馬山は自分でこの柵を乗り越えようとしてたじゃないか‼
きっとアイツも何かに取り憑かれていたんだよ‼
付いてるんは赤い足跡が描いたあるこの透明な静電気付箋だけや…
この上に床板と同じ色塗った付箋重ねたら足跡隠せるやろなァ…
アンタがその付箋に細っそいテグス付けて一枚一枚めくったから…
馬山さんには血ィの足跡が迫って来てるみたいに見えたっちゅう事か…
それに加えてこの指向性スピーカーで馬山さんだけに恐ろしい声を聞かせれば…
必死で逃げようとするのも無理はない…
許さない…
まあ、その付箋もこのスピーカーも自殺の騒ぎに乗じて回収するつもりだったでしょうから…
あなたの指紋が付いてるはずですけどね…
くそっ‼
どけぇガキ共‼

===Page 17===
え？
ええっ⁉
スンマセン…あんさんを警戒させへん為に…
京都府警は昔着てた学生服で修学旅行生のフリしてくれて頼まれてしもて…
くそっ…
くそォ…
けどわからんなァ…何で遺体にコプ2つも付けたんや？
コブ取り爺さんだよ…
悪い爺さんは良い爺さんの真似をして天狗の怒りを買い…コブを2つ付けられたから、
まあ、景子が撮影中に転んてコブを作ったのを見て…
今回の殺人計画に取り入れようと思いついたんだけどね…
やっぱり出栗って人の名前がスタッフロールになかったのが動機か？
そうか！そんなに驚いてたか‼
やったな！
大成功だ‼
あぁ！ 出栗が試写室でしばらく呆然としてた事を…打ち上げの会場にいたあいつらに伝えたら笑ってこう言ったんだ‼
でも、それって手違いだったんですよね？
後てスタッフに確認したら戸惑ってたよ…誰かの名前を削ったんじゃなく、文字の間隔を直しただけだって…

===Page 18===
だからあいつらは最初から出栗の名前を入れるつもりはさらさらなくて…
ただ嘲笑う為に出栗を初号試写に呼んだんだ‼
それは違うわ阿賀田君‼
その文字の間隔を直しちゃいけなかったのよ‼
え？
これが映画で流れるはずだったスタッフロール！
５人の名前を同時に出したのも…景子ちゃんと私が名前を変えたのも…文字の間隔をいびつにしたのも…
この出栗未智男の名前を！
阿賀男
鞍知景子
井隼森也
西木太郎坊
馬山山夆人
我々の名前と同時に流す為だったんだ‼
本当は原作者として名前を入れたかったんだが新たにギャラが発生するのは困るとプロデューサーに言われてこの形に…
暗号好きの彼なら絶対に気付いてくれると思って…
そ、そんな…
出栗と親友だった君にも彼と一緒に驚いて欲しくて黙ってたんだ…
ごめんなさい
ぼ、僕は何て事を…何て事を…
実は卒制の映画もこうなってるのよ…彼への感謝の気持ちを込めて…

===Page 19===
殺人者の後悔の慟哭が清水寺を震わせた…
寺を取り巻く紅葉が真っ赤に燃え尽きて…
枯れ果てさせてしまうかの如く…
何？ 今の声…犯人捕まったの？
何よ
蘭は気にしなくていいよ…
嫌な事件だし…
I予定のコース変えて
アンタに付き合って来てあげてんのよ？
それよりまだ時間あるけどどこか行くか？
じゃあ北野天満宮！沖田君が前にそんな事言ってたし！
いいね行こ行こ！
結構遠いな…
えーっと…行き方は…
おい…
ちょっと…
どう思ってんだよ？
どうって？
オメーロンドンでオレが告った事…
ね…
忘れてんじゃ…
オレの事だよ！昨日、沖田と会ってたらしいじゃねーか…

===Page 20===

===Page 21===
FILE.2濃紅の予兆

===Page 22===
これがわたしの返事…
これじゃダメ…
かなぁ？

===Page 23===
ダ…
ダメだろ？
ホッペじゃ…
え？
静まれオレの心臓…
今だけ大人しくしててくれ‼
―つかコレどっちだ？
どっちの鼓動なんだ！

===Page 24===
くそっ…
やっぱこっちか…
歯え悪幼
え？
ちょっと事件先から電話が入っちまって…
じゃ、じゃあまたな…
新一…
何よもォー！
……
蘭にキス待ち顔まてさせておいて…
み、見てたの⁉
あ！
世良ちゃん⁉

===Page 25===
ちょっと通してくれ！
どけぇ‼
通せって…
え？
しんどそうに歩いてた高校生？
ああ！こんな顔した男子生徒だ！
この轟門から出て行かなかったか？
さあ…修学旅行生の顔なんかいちいち見てへんから…
ああ、工藤やったら…
閉明時間午緩б時0

===Page 26===
さっき慌てて向こうに走って行きよったで！
トイレなんとちゃうかなぁ？
何だ？そのリュック…
そらバッグぐらい持ってるがな…
ちょっと中見ていいか？
アホ！誰が見せるか‼
パンツとか見られたらアカン物が色々入ってんねん‼
エな本とかも？
オ、オウ！エロエロでハードなヤツが入ってんで！
あれ？帝丹の制服の袖が見えてるけど…どうしたんだ？
ええっ⁉
なーんてね！
おい工藤…
あのキバの姉ちゃんにお前の正体…
バレとんのとちゃうか？
ああ…ヤベェよな…

===Page 27===
ええー先程…
2年B組の工藤新一君から…
「急用の為これ以上、修学旅行に同行できない」と連絡を受けました！
ええええぇ⁉
なお、訳あって自分が事件にかかわった事は伏せておきたいとの事なので…
SNSとかでアップしないように！
なので彼が入っていた班は彼抜きで帰り仕度を始めてください！
せっかく帰りの新幹線で事件の話、聞こうと思ったのに…
まあ世良ちゃんに聞けばいっか！
あの推理野郎…
マジで帰っちゃったよ…
蘭にキス待ち顔させたままで…
もォ！それは言わないでよ﹋‼
ーっていうか新一…わたしと沖田君が会った事知ってたんだけど…
わたしが新一君に2人の密会写真をメールで送ったのよ
で？あの時沖田君と何話してたのよ？
ああ…あれは届け物のついでに…

===Page 28===
この御守り佐藤刑事から預かってて…
剣道大会の時沖田君が落としたって…
お――！探してたんやコレ！
そ、それであの…
ん？
おーきに‼
その御守り探偵事務所のテーブルの上に置いてたら…
お父さんが…
御守りか…
蘭のヤツだな…
ん？中に何か入ってるな…
木片と…
写真？
どーせまた…
あの探偵ボウズの…
え？
ちょっとお父さん！何見てんのよ？
み、見たんか？写真‼
は、はい！わたしも思わず…そ、それでその…

===Page 29===
沖田君の彼女なんですか？
御守りに入ってた写真の女の子って…
今は…
わたし気になって気になって…沖田君に会ったら絶対聞こうって…
ちゃうちゃう彼女ちゃうわ‼
やけど…
じゃあ好きなんですねあの女の子！
お似合いだと思います♡
ああ…その娘…オレの好敵手の妹やから…
その兄貴倒さんと告られへんなァて思てるんやけど…
この事オッパイには内緒にしといてゃ…
オッパイ？
こんな事知られたらヤイヤイ言われてかなん
―って感じの事を話してただけで…

===Page 30===
あのねぇ…
なんだ─甲斐性無しの旦那に焦れて…
別の似た男と浮気してたんじゃなかったのね？
う、浮気って…
まあその密会写真のお陰でキスできたようなモンだしありがたく思ってよね！
んで？どうだったんだ毛利…
キキスの感触は？
どうって…
したのホッペだけど…
聞く相手間違ってんじゃないの？
ホッペだったけど…
清水の舞台から飛び降りる想いでキスしたのに…
新一…
ー
メール…
新一から⁉
悪いな蘭…もう少しオメーといたかったけどそんなにうまくはいかねぇな…
Z6いたかったけもう少しオメそんなにういかねでもき自

===Page 31===
でも告白の返事が聞けて超うれしかったよ！
超うれしかったよ！返事が聞けてでも告白のありがとな！！いかねえるそんなに
ありがとな‼
：たく…
ま、許してやっか…
ああ…
どうやらあるみたいなんだ…
ママの体を元に戻す薬が…
ならば是が非でもその薬の開発者を捜し出し…薬をせしめろ…
体を元に戻したら逃げ回るのはもう止めだ…
反撃に転じる…
ぬかるなよ真純…
うん！
染

===Page 32===
蘭からメール…
おい…
ん？
走行中にスマホいじんなや！危ないやろ？
見るだけだから…
メールありがと…
わたし達付き合ってるって事でいいんだよね？
やべぇすぐに返信してェ…
けどあの小っさい姉ちゃんも意地悪やなぁ…
予備の薬…
予備の薬くれてたらお前も新幹線で帰れたっちゅうのに…
的まなかったん
ホントはもらってたけど飲まなかったんだよな…18時間空けなきゃいけねぇし…
８時間後はもう東京に着いてる頃だし…
せやけどホンマ焦ったで…目の前でみるみる小そうなるお前を隠しながら…
バッグに詰めなアカンかったからのォ…
そうなる前に一言教えとけっちゅうんじゃ！

===Page 33===
ん？
こっちはこっちて色々大変だったんだよ！
何かあったんか？
み、見てねぇなら別にいいよ…
見てへんわなーんも…
お前とあの姉ちゃんが清水の舞台で
チューしてるトコなんかぜーん然な…
み、見てたんじゃ)ねーか‼
くそっ！清水の舞台は次の絶景告白ポイント第一候補やったのに…
ぁ、だから…あれははずみというか…
おまけにチューやと？
いらんハードル上げよって…

===Page 34===
サンゼル
-Los Angeles-
あら…
1
新ちゃんが解決した事件…
こっちでもすごいニュースになってるわね…
仕方ないさ…被害者も犯人も有名人だったんだから…
でもビックリ…
殺人の動機となったのが京子ちゃんが好きだった彼の死だったなんて…
1...心！
ああ…
そういえば何で知ってたの？出栗未智男君の名前…
映画のポスターだよ！
君の友人の女優がわざわざ名前を変えたのなら意味があると思って…
文字の間隔がいびつな部分の上下を…
こうやって隠してやると…
出栗未智男の名前が浮かび上がる！
ホントだー！
このポスターは初号試写の後に出来たそうだから…これを出栗君が見ていれば殺人なんて起きなかったかもしれないな…
11月10日全国ロードショー

===Page 35===
まあ問題はこんな世界的大ニュースになってしまった事件を解決したのがこの世にいないはずの新一だという事だ…
高校生探偵達により解決したとしかまだ報道されていないが…
新ちゃんそういう所抜け目ないから…
ちゃんと口止めしてるって！
88
h2w
KIYOMIZ
おい見たかよ？清水寺のニュース！
殺人事件解決したの高校生らしいじゃん！
ああ服部平次君！彼、イケてるよね？
あと２人男と女がいたらしいですけど…
あら誰かしらっ気になるわね…
女の子の方はボーイッシュでかわいかったリらしいっス♡
もう一人の男は誰だ？情報求む！
私、知ってます！
偶然居合わせました！
!SNS
その名は、東の高校生探偵…うせい
＃紅の修羅天狗殺人
マジで？彼って]
工藤新一君でーす！
2分前1分前
その名は、東の高校生探偵
1分前死んだんじゃ…FAEATFEGE iayeain. by. --da. A工藤新一君で一す！LLREATHE ieyean, bs. I私、知ってます！M偶然居合わせました
もう一人の男は誰だ情報求む！
5ITEEFETARDTHE,T女の子の方はボーイッシかわいかったらしい

===Page 36===
新一？
工藤…
松坂分
工藤新豊田羽田浩司
野本昌泛
死亡工藤新豊田死亡死亡羽田浩司死亡

===Page 37===
FtE HL

===Page 38===
う「ん…
熱は下がってるみたいね…
ダメよ！
じゃ、じゃあ今日は学校へ行ってもいいね！
風邪は治りかけが肝心なんだから…
でも、修学旅行中ずっとコナン君が阿笠博士の家で寝込んでたなんて…
知らなかったよ…
-ったく…
蘭が心配して戻って来かねねぇから黙っててくれって博士に頼まれたんだ！
まぁ、お陰で俺は風邪ひいたガキの世話しなくて済んだけどな…
とにかく今日一日布団で大人しくしてるのよ！
はぁい…
ふぅ…
なんとかごまかせたな…

===Page 39===
ズ応確認…
確認…
メールありがとー
わたし達付き合ってるって事で…
蜚
件名:メーわたし達付き合ってるって事で、いいんだよね？
いいんだよね？
よっしゃー夢じゃない！
夢じゃなかったー
ぐううう…
腹減ったなぁ…
今朝はおかゆだったし…
ー
頃合いを見計らって抜け出して博士ん家で何か食べるか…
お土産も渡さなきゃだしな…

===Page 40===
おおー生八ツ橋か‼
大好物じゃ！
ありがとう！
灰原と食べてくれよ！
その代わりちゃんと口裏合わせてくれよな！
ここで３日間寝込んでた事になってんだからよ！
もちろんじゃ！
で？どうだったんじゃ？修学旅行は？
いい事あったのか？
ま、まあな…
さぁ…
それより表に人が集まってたけどこの辺で何か事件とかあったのか？
ん？
灰原から電話？
もしもし？
あなたねぇ…あれ程、目立つ行動は避けろって言ったのに…

===Page 41===
え？
ネットで話題になりまくってるわよ⁉
高校生探偵·工藤新見事事件解決！
「高校生探偵工藤新一見事事件解決！
死んだという噂はデマだった」って‼
死んだという帰はマだった
ネ、ネットでオレの話題が⁉
た、大変じゃ！拡散しまくっておるぞ‼
ーって
事は…
表がザワついているのは…
お願いしますよ工藤さん！
一言コメントを‼
後息子さん超話題になってるんです‼
ですから私はこの家に居候させてもらっている者で…
息子さんとは全く面識がないんです…
でも工藤夫妻から新一君の事は聞かされていますよね？
何か一言あリませんか？
いや…そう言われましても…

===Page 42===
触とかせんと…
…
やっべぇーマズった――‼
だったら私が帰るまでそこでじっとしてなさい！
何か対策を考えるから…
ねぇ…灰原さん？
博士の声が聞こえるって事は博士の家にいるのね？
あなたが住んでる阿笠博士さんの家の隣って…
「エ藤」ってお宅よね？
ぁ、はい…
会った事ある？
その家の息子さんの新一君に…
いえ、ないですけど…
どうしてですか？
ホラ、今話題になってるから…
ちょっと聞いてみただけよ…
何だ何だ？
先生と何話してたの？
大した事じゃないから…
ぁ、そうそう！

===Page 43===
ウチのクラスの東尾マリアちゃんって…
知ってるわよね？
オウ知ってるぞ！
関西から来た転校生です！
今日、お休みしてるよね？
そうなのよー…その理由がわからなくて…
君達なら知ってるかもと思って…
知らないよ？
親御さんには連絡したんてすか？
ええ…マリアちゃんのご両親は共働きて仕事先に電話をしたんだけど…
今朝は、元気に朝ご飯食べてたから学校に行ってるはずだって…
心配だからマリアちゃんのお家に行って様子を見て来てくれる？
先生も仕事を片付けたら向かうから…
オゥ！
いいよー！
任せてください」
――って事で帰りは少し遅くなりそうだから…
ョロシクね！
あ、ちょっ灰原⁉

===Page 44===
Z
応答ありませんね…
鍵もかかってるみてぇだし…
あなた達本当に心当たりないの？
えぇ…
今日の給食のカレー楽しみにしてたぞ…
そーいえば…
この前亡くなったおばーちゃんからの手紙を自分の机の引き出しの中から見つけたって言ってたよ！
何かおばーちゃんウチの為に自分の家ん中に宝物を隠したみたいやねん！
せやから今度コナン君達誘ってみんなで探しに行かへん？
うん！行こ行こ！
―って昨日話してくれたけど…
そのお婆さんの家って？
向かいの家って言ってたから…
アレじゃない？

===Page 45===
お！
あー
こっちの家は鍵が開いてるぞ？
マリアちゃんの靴とランドセルだ――！
だ回
どうやら学校へ行く前にここに立ち寄ったようね…
宝探しの下見てしょうか？
あれ？玄関マットの横に…
何か紙が貼ってあるよ！
「スタート
マリアちゃん頑張って！」だって！
アちゃ頑張って
なるほど…
この矢印の先に宝物の隠し場所もしくはその場所のヒントがあるってワケね…

===Page 46===
……
困ったのォ…
どんどん人が増えてるようじゃ…
どうやらネタ元は…
＃黙の悔羅笑物数マジで？彼っ死んだんじゃその名は、東の高枚生揉後工藤】私、短ってます。僕然黒合わせました
この呟きみてーだな…
ん？
この人ブログもやってるな…
ゲ…
自称、世界一のエ藤ファミリーフリーク？
自称
困ったね…
世界一の.藤ファミリーフリー
こりゃ…
私の大好きなエ藤ファミリーの事なら何でも語り合いましょう？
工藤有希工藤 新一
工藤傻
THE

===Page 47===
あったあった！
でっけー矢印だ‼
子供相手ですからわかりやすくしたんですね！
また何か紙が貼ってあるよ！
「女の子は身だしなみが肝心！
女の子は身だしなみが肝心！ちゃんと寝グセはチェックしたかしら？んじ
ちゃんと寝グセはチェックしたかしら？」
優しいばーちゃんだな！
でも鏡台の前の化粧品が倒れてますね…
これを読んだマリアちゃんがお化粧したのかなぁ？
いや、化粧品が倒れているのはお昼頃にあったちょっと大き目の地震のせいだと思うけど…
問題は…

===Page 48===
この矢印をたどっても…
最初の矢印があった玄関に戻ってしまうって事よ…
じゃあきっと玄関に別の矢印が隠れてんじゃね？
靴箱の中とか？
昔、博士が洋館に仕掛けた矢印の暗号を思い出しますね！
失印の暗号？
灰原が転校して来る前の事だよ！
矢印通りに進んで行くと宝箱があるの
でも実は別の暗号も仕掛けてあったんですけどね…
とにかく玄関の別の矢印を探そうぜ？
女の子は身だしなみが肝心！
ちゃんと寝グセは…
うん！
チェックしたかしら？
マリアちゃんは矢印の行き着く先にいるはずですから！

===Page 49===
おっかしいなぁ…
矢印なんてどこにもねぇぞ？
玄関マットの下にもないよー
2番目の矢印が指してるのは…
玄関じゃないわ！
マリアちゃんが見つけて持ってっちゃったんでしょうか？
これはそんな単純な暗号じゃない！
このお婆さん一筋縄じゃいかないわよ？
この矢印の形…
ちょっといびつだと思わない？
ええ…何かありそうですね…
だから…メッセージ通りに…
寝グセをチェックする為に…
鏡台の鏡を開くと…

===Page 50===
ホントだー‼
すっげー！
ホラ、別の矢印が現れる！
ーって事は矢印は玄関じゃなく…
安の子に身だしなみが解…ちゃんと寝グセレチェックしたかしい
こっちの方向…
この部屋を指してるみたいです！
マリアちゃん中にいる？
⁉
入るわよ！

===Page 51===
ほ、
本棚が倒れてる⁉
多分、お昼の地震て倒れたのね…
ま、まさか…
マリアちゃんが下敷きに⁉
早くみんなで起こそうぜ‼
1…
2ィ…
のー…
3!!

===Page 52===
あれ？マリアちゃん…
いねーな…
恐らく、マリアちゃんがぶ厚い百科事典を一番下の段から出して踏み台にして…
何かをやってたからバランスが悪くなって地震で倒れたのね…
でも何をやってたんでしょうか？
本棚が倒れても落ちねぇ変な箱が…2つくっついているしよ…
落ちてる本マリアちゃんが好きなマンガ本だね！
ああこの前82巻が出たヤツですね！
あれ？本の中に…
メモ書きが落ちてます…
整理整頓…
整理整頓ヨロシクね！
ヨロシクね？

===Page 53===
FLE.4焦っってんだよ

===Page 54===
整理整頓ヨロシクね…
―って事は…
いや…
「この部屋を片付けなさい」って事でしょうか？
このメモ書きは本棚に貼ってあったようだから…
この散らばった本をちゃんと並べて本棚に仕舞えって事じゃないかしら？
けどよーどの本をどこに入れればいいんだよ？
大きい本は一番下の段にしか入らないみたいだけど…
無視していいわ…
大きな百科事典は、本棚に入っていたのをマリアちゃんが出して踏み台にしたようだから…

===Page 55===
じゃあとりあえず…82巻出てるというこのマンガ本を…
１巻から順に本棚の一番上の段の左端から並べてみましょうか…
でもでも本のカバーがついてないのもあるよ？
全巻そろってねーかもな…
それに、妙な箱がくっついてる段には…
本がつっかえて入りませんし…
とにかくマリアちゃんが今日、学校に来てないって事は…
なのさ毎だしなあか術ちっんと後クッキェックしたかし
登校前にこの家に来てお婆さんが残したメモ書き通りに進んで行き、どこかの部屋から出られなくなり…６時間以上閉じ込められている可能性が高いわ！
だから急いでそのメモ書きに従ってマンガ本を整理整頓しましょ！
あれこれ悩むのはその後よ‼
オゥ！
みんなで手分けして並べましょう」
そだね！

===Page 56===
おいやべーぞ博士…
TV局の中継車まで来てやがる…
でもなぁ…SNSのこんな呟き一つで…
こんな大騒ぎになるかねぇ…
その名は、東の高校生って薄新一ででー
M.知って
工藤新一が写ってる写真とかが流れてるわけじゃねーのによ…
原因はコレじゃな！
二日前に流れた…
天狗殺人事件のニュース映像を検索してみィ！
レポーターの後ろに君と服部君が映っておるわい！
連続殺人か

===Page 57===
ん？
おいおいおい！バッチリ映ってんじゃねーか‼
君が死んだという噂が意外にも広まっておって…
どう
服部から電話…
もしも…
今日のこの騒ぎになったようじゃのォ…
ごアホー！
マスコミの連中がオレの学校に押し寄せて「工藤の事教えー」言うてえらい騒ぎになってんて‼
お前ちゃんと口止めしたって言うてたやんか‼
オメーと一緒にいる所がTVで流れちまったんだよ…
とにかくこっちはオレが何とかしたるさかい…
そっちはお前が何とかせぇよ‼
ほんならな！
何とかしろって…
どうすんだよ？
だ
ミ

===Page 58===
ウーン…
一応巻数順に並べてみましたけど…
何だかわかんねぇな…
でも１段に30巻ずつ入るようになってて…
上から１段目と２段目の真ん中の４冊だけカバーがなかったって事はわかったね！
しかし３段目はごちゃついてますよね？
願眠て本を傾けなきゃ入りませんでしたから…
くっついてる箱、取っちまった方がいいんじゃねーーの？
いや…この箱がキーワード…
同じ方向に傾けるんじゃなく…
＞の字になるように入れれば…

===Page 59===
ゃ、矢印になったー‼
すっげ―‼
けど下って何だ？
床下収納とかありませんよね？
‼
地下室よ‼
え？
あの矢印の真下の部屋に…
行ってみましょ！
何かあるんだわ…

===Page 60===
ちょっと蘭！
見てよ見て！窓の外！
窓の外？
すごい報道陣だと思わない？
何かあったのかなぁ？
あったも何も君の彼氏…
今、ネットやワイドショーで超話題みたいだよ？
え？新一が？何で⁉
今、サラっと新一君が彼氏って認めましたわよね？奥様♡
い、いいじゃない…そ、そうなんだから…
ホラ席に着け！
授業始めるぞ！

===Page 61===
どうやらあの矢印の真下は…
この部屋みたいですけど…
かわいいお部屋♡
きっとマリアちゃんがこの家に来た時に…
お泊まりする時の部屋なんじゃない？
でも何か寒くねぇか？
地下ですからね…
それで？次の矢印は…
矢印は見当たらないけど…
メモ書きならベッドのサイドテーブルの上に貼ってあるわよ？

===Page 62===
―って事は寝る前のこのライトをつけておけって事だから…
部屋の明かりを消してくれる？
あ、はい…
「夜中のおトイレもこれで安心ね」…
夜中のおトイレこれで安心ね！
わー
部屋中にデコボコの模様が…
でも矢印には見えませんね…
ん？
サイドテーブルの上に何かが置いてあった跡…

===Page 63===
2捧状の跡は…
この写真立て…
じゃあライトと写真立ての間にある…
瞬い跡は…
床に落ちてるこの人形の台座ね…
つまり人形を四角い跡に合わせて立てて…
そっちも何か床に落ちてない？
え？
8ヨットが…
落ちてねえけど倒れてるぞ？
じゃあ起こしてくれる？
オゥ！

===Page 64===
すごい！矢印が…
出たァ
ー‼
オーッ‼
じゃあ次は…
この部屋の隣の…
この部屋だね！
あれ？
でも…
矢印はわかりやすく貼ってあります！
でもよー矢印の方には…
おトイレだ…
ーズャー

===Page 65===
風呂場しかねーぞ？
風呂場というか…
シャワー室ですね…
矢印の前にメモ書きがあるわね…
「バードちゃんの…
お世話をしてね」…
バードちゃんのお世話をしてね！
バードちゃんって？
この人形の事かしら？
クチバシみたいなのが付いてるし…
けどコイツの世話ってどーすんだ？
変わった人形ですね…
私も…どこかで見かけたような気はするんだけど…
こうなったら…
もう
聞くしかないですね…
歩美も知らなーい…

===Page 66===
コナン君に‼
・よっ！
え……
何でだよ？
ダメなのー？
彼ならきっと知ってますよ？
コナン君、もう風邪治ったんでしょ？
だったら電話してみようぜ？
マリアちゃん一刻も早く捜さなきゃいけないんですよね？
あの約束破り男の知恵を借りるのはシャクだけど…
今回は仕方ないわね…
お！そうだ‼
実は工藤新一には双子の弟がいて…
死んだのは弟の方だった…

===Page 67===
そんなウソすぐにバレるわい‼
―って情報をネットに流すっていうのはどうだ？
わかっておるのか新一君⁉
もしも君が生きている事が黒ずくめの組織にバレたら…
ああ…わかってるさ…
こうやって冗談でも言ってねえと頭がどうかしちまうぐらいに…
ん？電話？
灰原から⁉
どうだ⁉
焦ってんだよ‼
何か対策を思いついたのか⁉
何⁉
まだマリアちゃんが見つかってない⁉
おいおいもう夕方だぞ⁉
なるほど…
マリアちゃんは先日亡くなったお婆さんが隠したお宝を探す為に…
登校前にお婆さんの家に来たようだが姿が見えず…
お婆さんが遺した書き置きの矢印をたどって行って…

===Page 68===
このトイレにたどり着いたけど…
矢印が指す先は何もないシャワー室だったってワケか…
そうよ！
だからさっさと答えを教えなさい…
裏切者って…
コナン君お願い！
この里切者…
早く捜し出さないとマリアちゃんが…
だからオメーらちゃんと世話してねーんだよ！
水飲み鳥の…
み、
水飲み鳥？

===Page 69===
FILE.5ホラ

===Page 70===
み、
もしかして矢印の右側に置いてある…
鳥っぽい人形の事？
水飲み鳥って…
ああ！
水飲み鳥は気化熱によって生じるわずかな温度差を利用して…
と、とにかくその人形に水を与えリゃ動くんだよ！
でも水を与えるってどうするんですか？
ハブラシが入ってるガラスのコップあるだろ？
うん！
それに水を入れて人形の前に置いてくれ！

===Page 71===
置いたよーー
でも全然動きませんねぇ…
壊れてんじゃね？
人形のクチバシをコップの中につけるんだ！
こう？
そうそう！
後は、放っておけば…
勝手に体を起こし…
時間がたてば再ぴコップの水へ…
わー
ホントにお水を飲んでるみたいです！
で？これで何がどうなるっていうわけ？
コップの水越しに矢印を見てみなよ！
すっげー
-‼
,
コップの水越し？

===Page 72===
ゃ、矢印の向きが逆になってる⁉
ど、どうして⁉
コップの水で光が屈折して焦点が変化するスネルの法則ってヤツで…
左右逆さまに見えるんだよ！
つまり矢印が指している方向は…
トイレの奥のシャワー室じゃなく…
トイレの向かいの…
あの部屋って事ですね！

===Page 73===
ええ！あの部屋がゴールかもしれませんし！
んじゃマリアちゃんが見つかったら小林先生に連絡するんだぞ！
ええ…
とにかく行ってみよーぜー
マリアちゃん寝てたりして
じゃあな！
和！ソ
ん？誰じゃ？宅配便か？
あれ？お寿司屋さん？
注文しておらんが…
いやいや…この近所に出前しに来たんですがね…
この隣の家の前がえらい騒ぎになってて通れなくってよォ…
お隣さんなら何か事情をご存じなんじゃねぇかと思って立ち寄ったんてさぁ！
いや、そう言われてものォ…
あのオッサン探偵事務所の隣のいろは寿司の…
確か名前は脇田兼則さんだったよな…

===Page 74===
はね、だくうこう一羽田空港
ウソ…
マジで本物⁉
初めまして工藤優作です…
有希子でーす♡

===Page 75===
何ィ？扉が開かない⁉
ええ！トイレの矢印の先にあった例の扉…
その扉、どんな扉だ？
内開きのようだけど…
花が色々彫ってあるぞ！
手作りっぽいですね…
そーいえばマリアちゃん言ってたよ！
マリアちゃんのおじいちゃんは日曜大工がとっても上手で…
棚とか机とかイスとか何でも作っちゃうって！
じゃあこの扉もそのお爺さんが作った物かもしれないわね…
うん…でもそのおじいちゃんもおばあちゃんが亡くなる前に病気で亡くなったみたいだけど…
その扉あそびはあるか？
あそび？
ノブを押したり引いたりした時ガタガタするかって聞いてんだ！
押しても引いてもビクともしねぇぞ⁉
つまりあそびは全くありませ…
くしん
ん？クシャミ？
地下だから寒いのよ…
なるほど扉が開かない理由は…

===Page 76===
オメーらが今いる廊下よりその扉の向こうの部屋の方が温度が高く…
気圧で扉が部屋の内側から押されて開かなくなってんだ！
普通は、大エさんがそうならないように扉のスキ間を作るんだけど…
お爺さんの手作リなら仕方ねぇな！
んで？どうするのよ？
そのままその扉が放置されてるって事は大人なら開けられるだけのスキ間が空いてるだろうから…
ドアノブを開けたままみんなで押せば…
マリアちゃん⁉

===Page 77===
わっすっごーい‼
部屋中マリアちゃんとおじいちゃんおばあちゃんだらけだー
すごい量のホームビデオが並んでます！
あれ？みんな…
どないしたん？
なるほど？3人の思い出が詰まったこの部屋をお宝にしたのね！
マリアちゃんが学校休んだから…
心配して来てみたんです！
お？起きたか？
ふ要
ふぁ…
ちょっとビデオ観てから学校行こ思たんやけど…
扉が開かへんようになってもーて…こら最後まで観んと扉が開かへん仕掛けや思て…続き観てたら眠なってしもて…
寝てたらウチ…
おなか空いた…
くうぅぅ…

===Page 78===
kindle漫画下载 http://www.manhuamobi.com
店长的话
您现在观看的宝贝均掌柜纯手工制作pdf
2谢亲们的支持和鼓励更多资源请至网站下载哦
为感
请联系店主获得更多漫画资源：
宅腐萌福利社wmwipkr
店信
190570693
谢
不知不觉做了那么久，初衷也是对漫画美好的回忆和喜爱，感，亲们一直以来对我的信任，掌秬会再接再厉！有建议给我反馈噢～
聽

===Page 79===
頼むで服部君‼
んなアホな！あらどっからどー見ても…
まあ間違えるのも無理ないわ…
一言でええから今、話題の工藤君の事聞かせてくれへんか⁉
せやからニュースで流れたオレの横におった奴は工藤とちゃうねん！
あら、京都泉心高校2年の…
沖田総司っちゅう工藤そっくりな剣道小僧やからな‼
えぇ﹌﹏っ⁉
数減ってない？
あれ？
校門の所にいたマスコミ…

===Page 80===
ホントだー…
どうしたんだろ？
多分原因はコレかな？
「清水寺で工藤新一君を目撃したと発言した者ですが…
今思えばアレは私の願望が作り出した幻覚だったような気がします…
お騒がせして申し訳ございません」…
げ、幻覚って…
新一、清水寺にいたのに‼
服部君も先斗町でTVに映ってたのは…沖田君だったと言ってるようだし…
みんなで寄ってたかってなかった事にしたいみたいだな…
君の彼氏の存在を…
さっき先生も「新一君の事をマスコミに聞かれても答えないように」って釘刺してたし…
ボク達が見た彼も幻だったんじゃないかと思っちゃうよな？
幻？
幻なんかじゃない！
いたもん新一…
ホラ♡
付き合ってるに決まってるだろ？
新一

===Page 81===
清水寺で工藤新一君を目撃したと…
発言した者ですが…
今思えばアレは私の願望が作り出した…
幻覚だったような気がします…
お騒がせして…
申し訳ございません…
ポアロ
ん？
安室さんってクリスマスに予定とかあります？
いえ…特には…
メール…
⁉

===Page 82===
、
ーの工藤新情報を要求する…
money!From件名：無題
急げよバーボン…
工藤新一の情報を要求するTime is money!急げよバーボン
Timeis藤新一の情報を要求するime is money!急げよバーボン
RUM…
了…
解…
あんなに大勢いた報道陣が…
いなくなったのォ…
理由はわからんが…
恐らく騒ぎの元となった世界一の工藤ー家フリークさんの…
「清水寺で私が見た工藤新一は幻だった」って呟きが…
一気に広まって騒ぎを鎮静化させたんだと思うけど…
一体何で急に…

===Page 83===
その「工藤一家フリーク」っていうのを…
逆手に取ったんだよ！
新ちゃん♡
と、父さんと母さん⁉
えぇっ⁉
ああ…
2人のサインで丸め込んだだと⁉
我々のファンなら要求を飲んでくれると踏んてね…
その理由もちゃんと伝えたよ！
「我が愚息はまだ弱輩者…
こんな事件でそれこそ天狗にさせるわけにはいかないので…
清水寺の一件はなかった事にして頂けませんか？」とね…
しかしブログの主によく会えたのォ…
ブログの管理人宛にメールを出したのよ…「いつもブログを見させて頂いてる工藤有希子です！相談したい事があるので一度、ウチの主人と３人で空港でお会いしませんか？
我々が本物だと確認できたら声をかけてください」ってね！
なるほど…
学校側にも電話て注意喚起しておいたから工藤新一騒動は収まるだろう…

===Page 84===
世間的にはな…
極めて高い…
お前が言う黒ずくめの組織に目を付けられた可能性は…
ったく
修学旅行であんなに大暴れするからよ！
しゃ、しゃあねぇだろ⁉成り行きで事件に巻き込まれちまったんだから‼
ま、そのお陰で…
蘭ちゃんといいコトできたみたいだけど♡
な、何で知ってんだよ⁉
ブログの管理人さんもバッチリ見てたってさ！
清水の舞台のラブシーン♡
……
それとウチに住まわせているＦＢーの彼と先程話したんだが…羽田浩司が殺害された現場に残されていた例の暗号…
「ASACA」と「RUM」の2つの単語に分けるのではなく…あの8文字である１つの名称だろうという結論に達したよ…
1つの名称…

===Page 85===
ま、

===Page 86===
まさかそれって…

===Page 87===
烏丸蓮耶…
この推理が正しければお前はこの日本で最も強大な人物を敵に回そうとしている事になる…
この世にいないはずの大富豪をな…
…なので事が終結するまで私と有希子は日本に留まり一緒に策を練る事にした…これからが正念場だぞ新一…
いや…
ああ！
江戸川コナン君？
望む所さ‼

===Page 88===
里

===Page 89===
ぬかったな赤井秀一…
その言葉…
そっくりそちらに返すとしようか…
バーボン！

===Page 90===
９時間前…
え？丁度出かける所だったんですか？
いつもすみません…
なんだーせっかく差し入れにサンドイッチを持って来たのに…
まあ、夜食で食べるから置いといてくれよ！
殺り物だろうしね…
あ、バレましたか？
何か事件の依頼ですか？
ああ！「脅迫状が届いた」つって…
ある金持ちが騒いでてよ…
これからこの2人を連れて晩飯食いがてら…
やっぱり事件でしたか…
事件といえば…
その金持ちに話を聞きに行くんだよ！

===Page 91===
蘭さんの修学旅行も事件続きで大変だったそうじゃないですか…
まぁ、同級生の工藤新一君の活躍で無事に解決したようですが…
はぁ、まあ…
で？ その後彼は…？
ぁ、すみません…新一の事はあまり口外するなと先生に言われているので…
あ、でもよく掃除しに彼の家に行くと園子さんに聞きましたけど？
あ、はい…たまに…
やっぱりオレの事に探りを入れて来たか…
ねぇ！安室の兄ちゃんも事件の話、聞きに行こうよ！
小五郎おじさんの弟子なんでしょ？
え？僕もかい？
オゥ！来てもいいぞ！
探偵の授業料はさっきのサンドイッチにしといてやるからよ！
君がどうしてもと…
言うのなら…
そうですね…今日の僕のシフトも終わりましたし…

===Page 92===
あぁっ！しまった‼スマホを忘れて来てしまいました‼
多分、さっき持って行ったサンドイッチの皿のそばだと思うんですが…
スマホなんか出してたっけ？
え？どこに？
サンドイッチを運ぶ途中で、
知人から電話があってね…
じゃあわたし取って来ますね！
すみません…
跫
🏐
それで？どういうお店に行くんですか？
「黒ウサギ亭」って名前だから…
小洒落た料亭なんじゃねぇか？

===Page 93===
ちょっとちょっと…
ここって料亭なんかじゃなくて…
バニーガールのクラブじゃない‼
確かにその名の通り…
黒いウサギちゃんだらけだねぇ♡
―ったくこんな店だとわかってたらコナン君、連れて来なかったのに…
ボクなら平気だよ！
玉子焼きとかカレーもあって…
美味しそうだよ！

===Page 94===
おぉ！
名探偵の毛利小五郎さんですね！
初めまして！私が依頼主の…
諸岡郡蔵です！
もろおかぐんぞ諸岡郡蔵(50)資産家
それで？脅迫状というのは？
もちろん持って来ていますよ！
深町君！例の手紙を！
はい…旦那様…
これが先日旦那様に届いた…
脅迫状です…
ホー…
今時、切り抜き文字の脅迫状か…
ふかまちあっ深町惇史（72）諸岡の執事
命が惜しくば…
ば
黒ウサギ亭に近づくな…

===Page 95===
―ってここって黒ウサギ亭じゃないっスか⁉
名探偵さんに見つけて頂こうと…
お呼びしたんですよ！
そんな無茶な…
ええ！ ですからこの店にいるであろう私の命を狙う不届き者を…
ですが狙われるのは店内だけとは限らないのでは？
いえ、私は常にボディーガードを2、3人帯同していますので…
狙われるとしたらこの店の中しかないんです！
じゃあ何で今はボディーガードがいないんですか？
そりゃーもちろん！
この店の雰囲気が壊れるからですよ！
厳めしい顔の屈強な男共を連れていたら…
ですなぁっ
諸岡さんいらっしゃーい！
また来たのね！
おお！有里ちゃん♡
今日はワケありでねぇ！
あら、娘さん連れてるの？
ボウヤまでいるーー
朝倉有里（25）

===Page 96===
かわいー♡
いや、この子達は…
き
毛利さんそういう店じゃないんで
娘の前でバニーの尻触るかねぇ…
セクハラで訴えられますよ？
もうしねぇよォ…
たく…
ゴメンゴメンつい手が…
さぁさぁ！何でも頼んでいいよ！
じゃあフードでもいい？
私、お昼食べ損ねてペコペコでー…
おぉ！
もちろんだよ！
じゃあねーフルーツ盛りと玉子焼きと…
あんたはいいのかよ…
焼きおにぎりと

===Page 97===
よ――し！
今夜は私のおごりだ‼
バニーちゃん達みんな好きな物飲んでいいよ――
あ、はい…
深町君！無礼講だよ！君も座って飲みなさい！
しかしこういう店は目のやり場に困るというか…
眼鏡拭いてガン見しようとしてんじゃねーか…
おお！
美味しそうな玉子焼きだル
深町君！君の所にある…
え？
ソースを取ってくれないか？
え？
う
たく…
しょうがないなぁ…

===Page 98===
うわっ眼鏡が⁉
君のかい？
は、はい…
テーブルの上に置いていたはずなのに…
車に予備の眼鏡を載せているので取って来ますね…
待ちなさい！
眼鏡なしで取りに行くのは危ないよ…
私が代わりに取って来てあけよう！
すみません…
助手席のグローブボックスの中に入っておりますので…
んじゃ俺が付き添ってやっか…
ゴメンよー…
ちょっと通してねー！
有里ちゃんご馳走様―♡
私のおごりじゃないよー…
けど、みんなの酒代、全部諸岡さんに指名された有里ちゃんの売り上げよ！
今回トップ取っちゃったりして――
まさかぁ…
…

===Page 99===
ちっ…
村上紗菜(28)店員
ウソ？
じ、地震⁉
す、すみません…
メールをチェックしていたら
勝手に鳴り始めてしまって…
貸して！
ピ

===Page 100===
ふぅ…
気を付けてください！
そのタイプのスマホは電源ボタンと音量の十ボタンを同時に長押しすると…
警報音が鳴るようになっていますので…
ビックリしたね…
地震じゃなくてよかったよ…
ええ！
本当に申し訳ない…
でもバニーのお姉さん達って背中にスマホ差してるんだね！
お客さんがよく電話して来るから…店の混み具合とか聞く為に…
あと、こっちからも「お店に来て」ってお客さんに電話するしね！
きゃ
あらごめんなさい…
更衣室に替えのカフスがあるから…
取り替えてくれば？
ぁ、はい…

===Page 101===
あ！
安達さん？
ゴメンなさい…
今は満席で…一時間後くらいだったら…
あー
フルーツ盛り♡
美味しそー
ー
じゃあまずは…
注文した君から召し上がれ！
令ツ

===Page 102===
美味し__
どれ…
私も…
えーっと…
私のグラスは…
コレコレ！
で？どうです？
怪しい輩はいましたか？
いや、特には…
お前はどうだ？安室君！
いえ殺人の気配は…
微塵も…
うう

===Page 103===
な⁉
え？
何⁉

===Page 104===
FILE.Tズイバイだね

===Page 105===
ゅ、
有里⁉
う
ぐ♪…
朝倉
大丈夫か有里⁉
有里⁉
彼女に指一本触れるな‼
諸岡郡蔵（50）資産家

===Page 106===
蘭！救急車と警察に連絡だ‼
う、うん！
し、しかし一体何で⁉
もしかしたら…
先程彼女が食べたフルーツて…
食中毒を⁉
ふかまちあって」深町惇史(72)しろおか諸岡の執事
いや…
それはないよ…
え？
あのフルーツ盛りはみんなが食べてたから…
有里さんだけ食中毒になるなんて考えられないし…
有里さんお昼ご飯食べ損ねて腹ペコだって言ってたし…
食中毒の症状は早くても食べてから30分はたたないと表れないから…

===Page 107===
ーって
TVのクイズ番組で実験やってたよ！
とんでもねぇクイズ番組だな…
ーとなると
何者かが毒を仕込んだフルーツを…
運悪く彼女が食べてしまったか…
もしくは、さっき彼女が飲んだこの酒の中に…
何者かが毒物を混入させたか…
…という事でいいのかな？
探偵君？
ど、どうしてボクに聞くの？
小五郎おじさんに聞けば？
ピ
ぁ、
はい！「黒ウサギ亭」ってお店です！すぐに来てください‼
あれ？

===Page 108===
さ、財布がない⁉
あら…
どんなお財布？
イチョウ柄の…
お金は大して入ってないんですけど…
鍵が…
じゃあひょっとして…
コレかしら？
そうですコレです！どこにあったんですか？
トイレの前に落ちてたってあの色黒のイケメンが…
安室さんが？
なーんだ…有里のだったら中身を調べて諸岡さんと使ってるホテルを突き止めてやろうと思ったのに…
諸岡さんと有里さんがホテル？
あの2人、できてるわよ！
いつもはちゃん付けなのにさっき呼び捨てにしてたてしょ？体を使って成績を伸ばそうとするからバチが当たったのよ…
あなたも諸岡さんとどういう関係か知らないけど…
手込めにされないように気を付けるのね…
は、はぁ…
むらかみ村上紗菜(28)店員

===Page 109===
砒素？
有里さんが飲んでた酒の中から砒素が出て来たんスか⁉
あぁ…
そそんな…
そ、それで？有里さんの容体は？
病院で一通りの処置は済んだそうだけど…意識はまだ戻らないそうだよ…
さ、
さぁ…
わ、私だ…
で？有里さんが誰かに命を狙われるような心当たりは？
本当は誰かが私を殺そうと盛った毒を…
間違って有里ちゃんが飲んでしまったんだよ‼
脅迫されていたのは私なんだからな‼
脅迫？

===Page 110===
…なるほど…
あ、ああ！
え？
こんな脅迫状があなたの元に…
だから有里ちゃんは私の身代わりになって…
でもさー…有里さんのグラスとおじさんのグラス全然形が違ってたよ？
有里さんのは細長いシャンパングラスで…
おじさんのは普通のロンググラス…間違えないと思うけど…
じゃあ、やっぱり犯人の狙いは有里さんだったと…
そうだとはまだ言いきれませんが…
有里さんが倒れたのは…一度席を離れ戻って来てお酒に口をつけた時…
席を離れる前にグラスの口にコースターでフタをしていましたから…
毒の混入が可能なのは彼女が席を離れる前に…

===Page 111===
グラスを持った彼女とスレ違った諸岡さんと…
ゴメンよ─
ちょっと通してねー！
スマホの警報音に驚いて彼女がグラスをテーブルに置いた時…
彼女のそばにいた深町さん…
そして、彼女のカフスに赤ワインをひっかけて…
彼女が席を離れるきっかけを作った店員の村上さん…
僕が記憶している限りでは…有里さんのグラスに毒を入れられたのは…
この3人だけだと思いますよ？
ですよね？毛利先生！
ぁ、ああ…
よく見てるなコイツ…
では、その時の状況を詳しく伺いましょうか…
まずは諸岡さんから…

===Page 112===
黒ウｻギ亭
自分の車に眼鏡を取りに行ったんですか？
BLACK BUNNYS CLUE
黒ｳｻゃ
BLACKB
執事の眼鏡を主人のあなたが？
ああ…テーブルの下に落ちていた彼の眼鏡を…私が誤って踏んで壊してしまったからね…
玉子焼きにかけるソースが深町君のそばにあり…
それを取ろうと一歩踏み出したらバキッと…
でも何でテーブルの下なんかに眼鏡が…
レンズを拭いてテーブルの上に置いた所までは覚えているんですが…
多分、その後ヒジでも当たって落ちてしまったんだと…
で、目がよく見えないのに予備の眼鏡を車に取りに行くのは危ないからと…私が代わりに…
しかし変わった味覚ですなぁ…玉子焼きにソースとは…
え？美味しいですよ？
そういえば…

===Page 113===
ホラ！
有里ちゃんも玉子焼きにソースかけてましたよ？
誰かのクセが移ったとか言って…
とにかく私が彼女に毒を盛る理由は何一つありませんよ‼
彼女は私のお気に入りだったんですから！
とか何とか言って…
実は、彼女に結婚を迫られていて困ってたんじゃないんですか？
え？
玉子焼きにソースをかけるのも…
愛人であるあなたのクセが移ったとか？
そ、それは…
脅迫状も自作自演！
彼女は、自分の身代わりに毒を盛られたと思わせて殺す算段だったのかな？あんたの奥さんに愛人がいるとパレる前に…
彼女と私がいくつ離れていると思っているんだ⁉
それに私の妻は半年前に亡くなったよ！
病気でね‼
じょ、冗談じゃない！

===Page 114===
ほぅ…
スマホの誤操作で警報音を鳴らしてしまい…
BLACKBU
BLACK BUNNYS CLUB
そのせいで被害者を含む店内の人達が地震警報だと思いグラスを置いて自分のスマホを見たわけですな？
旦那様が眼鏡を取りに行っている間にメールチェックをしておこうとしたらつい…
スマホにはなかなか慣れなくて…
は、はい…
ええ…
…という事はその時、あなたは眼鏡をかけていなかったんですね？
ですからぼんやりとしか見えていなくて…
あの時、誰がどのグラスをテーブルに置いたかなんてわかりませんでした…
皆さん同じ恰好ですし…
なーんて言ってるけど…
実は、レーシック手術とかでもう視力回復してるんじゃないんスか？
そう言われるならかけてみてください！
私の眼鏡を！

===Page 115===
うわ
こりゃスゲー‼
逆に、こんなんかけてよく見えるな‼
もちろんコンタクトレンズとかも付けた事はありませんよ！
まあ、付けていたとしたらそのレンズが私の体か、私の周りのどこかにあるはずですから…
どうぞ存分に探して頂いても構いません…
そもそも私も旦那様と同じく動機がございませんよ…
この店に来るのはいつもついでですし…
ついでとは？
そうですよね？
旦那様…
あ、ああ…
旦那様はこの店の隣の洋服店を御贔屓にしていらっしゃるのですが…買ったスーツの裾上げをしている間この店で時間を潰しているだけですから…

===Page 116===
だからー
ちょっとぶつかってワインひっかけちゃっただけだって言ってるでしょ？
MB
凄腕のスパイじゃあるまいし…
ぶつかったあの一瞬で毒なんて仕込めないわよ‼
それを言うなら私だって…
スレ違いざまに彼女のグラスに毒を入れるなんて…
まぁ、我々はその現場に居合わせたわけではないので…
なんとも…
だいいち、私が有里に毒を盛って何かメリットがあるわ
あるんなら言ってみなさいよ‼
あ、いや…
은1の座を奪われたくなかったから…

===Page 117===
な⁉
他のバニー達に聞きましたよ…この店では半年ごとに売り上げ№1のバニーガールを決めていて…
은1になった娘には多額のボーナスが出るそうだ…
この2年間はずっとあんたが№1だったらしいけど…
最近、有里ちゃんに追い上げられてて焦ってたんだってな…
そのボーナスをあてにして高額の何かをすでに買っちまい…
引くに引けなくなって毒を盛ったんじゃねーのか？
はぁ？
ねぇコナン君…
そんな事言うなら私が買ったっていうその高額の何かっていうのを言ってみなさいよ‼
誰が犯人かわかった？
ーってあれ？
さっきまでここにいたのに…
あのボウヤならついさっき駐車場の場所を聞いて出てったわよ？
あの色黒のイケメンと一緒に…
安室さんと？

===Page 118===
えぇ…確かに旦那様は執事の深町さんの眼鏡を取りに来られました…
それで？
あの探偵の毛利小五郎さんと一緒に…
その時、何か変わった様子はありませんでしたか？
変わった様子とは？
店の方を気にしてたり…
いや、特には…
妙に時計をチラ見してた山とかさ…
変わったといえば旦那様の体型の方だよな？
激痩せしたかと思えば激太りしたり…何か悩み事があるのかも…
最近よく怪我もされてるような…
ああ…ちょっとした段差につまずいたとか言って…
怪我…？
次に怪我して来てももう手当てできないよ…
先生、遠くに行っちゃうから…

===Page 119===
バイバイだね…
零君…
安室さん…
安室さん…
どうしたの？ボ――っとしちゃって…
ぁ、いや…
何でもないよ…
安室さん⁉
何故今…
あの女性の事を…？
……

===Page 120===
FILE.Bあの女性の記憶

===Page 121===
ウーム…
安室さんの証言通りだとすると…
黒ウサギ
被害者の朝倉有里さんの酒のグラスに砒素を入れたのは…
あなた方3人…
執事の眼鏡を踏んで壊し、予備の眼鏡を車に取りに行くと言って席を立ち…
ゴメンよー
ちょっと通してねー
お酒のグラスを持った有里さんとスレ違った…
諸岡郡蔵さんと…
もろおかぐん諸岡郡蔵⑸資産家

===Page 122===
諸岡さんが眼鏡を取りに行っている間スマホの誤操作で警報音を鳴らしてしまい…
地震速報をスマホでチェックする為に…
有里さんにグラスをテーブルの上に置かせ…
なおかつ、そのグラスのそばにいたという深町惇史さん…
ふかまああつ。深町惇史（72）しろうか諸岡の執事
そして、その後有里さんのカフスに赤ワインをひっかけて…
カフスを取り替える為に彼女に席を立たせ…
グラスから離れるように仕向けた…
村上紗菜さんだが…
村上紗菜(28)店員
諸岡さんが彼女とスレ違ったのも…
村上さんが彼女のカフスに赤ワインをかけたのも一瞬で…毒を入れる暇はなく
深町さんは警報音を鳴らした時眼鏡をかけていなくて…誰がどのグラスをテーブルに置いたか判別できなかったと言っています…
ウーム…
やはり有里さんの意識が戻るのを待つしかないか…
目暮警部！
お店の方達が話があるそうですよ？思い出した事があるとかで…

===Page 123===
何⁉
執事の深町さんが一人でこの店に来た事がある⁉
有里さんに会いにかね？
はい…最初はお店の予約しに来られたと思ったんですけど…
有里ちゃんに用があるって二人で店の裏に…
最初は有里ちゃんも笑いながら話をしてたんですけど…
執事さんが封筒を出した途端に険悪になっちゃって…
封筒？
何の封筒かね？
さ、さぁ…
そりゃー手切れ金ですなァ
「旦那様と別れてくれ」的な…んで、彼女は「こんな端金受け取れるかー」って突っ返した…
じゃあやはり彼女は諸岡さんの愛人で結婚を迫っていたと？
それで断られた腹いせに毒を？
だったら逆にその金で1妻に先立たれて寂しい旦那様の愛人になってくれと頼みに来たとか？
てもさーそんな人のいる店にお酒飲みに来るかなぁ？
さすがにそれはないんじゃ…

===Page 124===
ガキが大人の会話に…
ちゃっかり入ってんじゃねーよ‼
諸岡さんはいつ頃からこの店に来るように？
半年ぐらい前からです…
丁度、奥さんが亡くなった頃ですね…
しかし愛人を作るようなタイプには見えないが…
いやいやかなりの女好きでしたよ…
ありゃー若い頃かなり遊んでたんじゃねぇか？
そーいえばおっしゃってました…20代の頃ヤンチャした事があるって…
やっぱりそうか‼
ヤンチャとは？
確か好きな人がいて…

===Page 125===
その女の人と駆け落ちして4年ぐらい鳥取県に住んていたそうです…
か、駆け落ちかね⁉
や、やるなああのオヤジ：
でも親に連れ戻されて許婚だった奥さんと結婚したそうですよ…
その奥様と一緒に来たのがあの執事の深町さん…
元々奥様の家に仕えていたそうですが…奥様のたっての希望で諸岡家に…
んで？その別れさせられた駆け落ちの相手はどうなったんだ？
さぁ、それこそ手切れ金をたんまりもらったんじゃ…
諸岡さんの家って代々大金持ちだから…
そうそう有里ちゃんの田舎も鳥取で…それであの2人意気投合したんだよね！
確か紗菜さんの実家も鳥取だったような…
ええ…彼女は隠してるみたいだけど…
父からの電話…
出ていいかしら？
ぁ、はい…
何い？胸
今、ちょっと立て込んどって…

===Page 126===
だけ言ったがな！お金の心配なんてせんと…
お父ちゃんは病気療養に専念しときゃあええってム
手術代はウチが何とかするけぇ…
大丈夫！お父ちゃんはそんな簡単に死にゃーせんよ…
ウチと同じしぶとい赤い血が流れとるけぇな…
同じ…
赤い…
血⁉
赤い血…
安室さんどうしたの？
さっきから変だよ？
あ、ああ…
ゴメン…
またあの女性の記憶…
何故今なんだ！

===Page 127===
工藤新一の情報急げ！
RUM…
lme is mor
工藤新一の急げ！Time is mone,-RUM-
はいはい…
わかってますよ…

===Page 128===
ところで、執事の深町さんがスマホで警報音を鳴らして…
有里さんがテーブルにグラスを置いた時…
村上さん…
あなたはどこにいらしたんですか？
べ、別のテーブルにいたわよ！
ねぇ、そうだったでしょ？
私、変な音がした時いなかったわよね？
ぁ、いや…
スマホで変な音出して大騒ぎしてるから何だろうって近づいたら…
有里とぶつかってワインをひっかけちゃったってワケ！
私は深町君の眼鏡を取りに行っていたからねぇ…
有里さんがワインで濡れた左手のカフスを取り替えに行ったのは…
警報音の少し後だと記憶しておリますが…
音がした時あなたがそばにいたかどうかまでは…
いなかったって言ってるでしょ？
本当よ警部さん！
信じて‼
……

===Page 129===
え？
諸岡さんは悩み事があったというのかね？
悩み事？
ええ…駐車場の彼の車で待機していた彼のボディーガードからそう聞きました…
最近様子がおかしかったそうですよ？
激痩せしたり激太りしたりよく転んて怪我をしていたと…
怪我…
ケガ！ケガ‼
ケガにーん。
宮野医院
お母さんケガ人連れて来たよ」
離せよ‼
大した事ないって言ってるだろ⁉

===Page 130===
でも血が出てるよ？
こんなのツバ付けとけば治るっつーの！
あらまた君？
ケンカ好きなのね…
違うよ‼アイツらがボクの頭の色が変だってからかうから…
ボクは、日本で生まれて日本で育った…
日本人なのに…
ご両親のどちらかが外国人なのかしら？
數いかよ⁉
じゃあそのケンカしたお友達に…
言ってやりなさい…
人間なんて見た目は違っても…
切り裂いて一皮剝けばみーんな同じ血と肉の塊…
その証拠に…
黒人も白人も黄色人種も…
みーんなこの通り…

===Page 131===
わかった？
う
赤い血が流れてるでしょ？
ーって
言い返してやりなさい‼
うん…
はい！消毒終わり！後は明美！絆創膏貼ってあげて！
オッケー！
珍しいな…人見知りで患者さんとも必要な事しか話さない君が…
他人の子と仲良く話すなんて…
あなた…
あの子は特別！私と同じハーフだから…
じっとしててよね！
なるほど…
それより例の話はどうなったの？
ああ…
あなたの研究をバックアップしてくれる施設に移る話…
あれは断ろうと思っているよ…
宮野エレーナ(29)医師

===Page 132===
え？
どうして？
君と離れ離れになるのも辛いし…
そうなんだが悪い噂も聞くよ？
君のお姉さんも少し胡散臭いって言ってたしね…
でもスポンサーはあの烏丸グループでしょ？
また学会でマッドサイエンティストと叩かれるのも何だしねぇ…
4人よ♡
けど…あなたの研究はこんな町医者の片手間に出来る研究じゃないし…給料がいいならこの病院畳んて私もその研究手伝うわよ？
え？
いいよ…家族3人、これで十分やっていけてるんだから…
今、３か月だって！
おおそうか！
じゃあその話、もう一度考えてみるかな…
あなたの夢なんだから…
そう簡単にあきらめないで！
ああ…
じゃ、じゃあボク帰るけど…
ダメよ！
ケンカする子はお断り…
ま、またケガしたら来てもいいか？

===Page 133===
でも、ケンカの相手と仲直りする為の名誉の負傷なら…
絆創膏ぐらいは貼ってあげるわよ？
なるほど…
ぁ、
そういう事か…
あのー…
付け爪を拾ったんてすけど…
もしかしたら有里さんのかも…
ユリの花が描いてあるし…
そうそう有里ちゃんの付け爪よそれ！
どこにあったんですか？
そ、それが…わたし、どこかで踏んだみたいでスニーカーの裏に食い込んでて…
だからボロボロに…
有里さんが倒れた時に飛んだんでしょう…
仕方ないですよ…

===Page 134===
有里さんいつもその爪付けてるの？
ええ…
たまには別のにすればって言ってんだけど…
「これが私のトレードマークよ」って…
きかなくて…
へ
でも今日は散散だなー…
散散って？
運悪く有里さんの付け爪踏んでたし…
いつの間にか財布落としてたし…
トイレの前に落ちてたのを…
安室さんが拾ってくれたみたいだけどね…
安室さんが？
僕がどうかしたか
ううん…
何でもないよ…
まぁ、床に落ちた付け爪ぐらい踏んじまうよ…
シャーロック・ホームズみてーに虫眼鏡持って歩き回ってるワケじゃねーんだからな‼

===Page 135===
そうか！
？
その手があったか‼
だから犯人は…
有里さんのグラスに毒を入れる事ができたんだ…
彼女の付け爪を…
標的にして…

===Page 136===
FILE.9ぬかったな

===Page 137===
だから何度も言ってるだろ？警部さん‼
確かに私はグラスを持った有里ちゃんとスレ違ったが…
それは、ほんの一瞬で…
彼女のグラスに毒なんて入れられなかったよ…
諸岡郡蔵⑸資産家
毒を入れられないのは私も同じ…
彼女にぶつかってワインをひっかけただけなんだから…
むらかみ村上紗菜(28)店員
私も彼女がグラスをテーブルに置いた時眼鏡をかけてなくて…
毒を入れようにもどれが彼女のクラスなのかわかりませんてしたから…
だから早く彼女が運ばれた病院に行かせてくれないか？
彼女が心配なんだ‼
…なーんて言ってるが…
ふかまちぁっ深町惇史（72）諸岡の執事

===Page 138===
本当は結婚を迫られていて困り果て、毒殺しようとした彼女の死を…
見届けに行きたいんじゃないんスか？
もしかしたらトドメを刺しに行く気かも…
それは君だろ⁉
このまま彼女がいなくなれば売り上げ№1は君になり多額のボーナスが入る…
そ、そんな…
有里ちゃんに聞いてるよ…難病で入院してる父親の手術費に困ってるそうじゃないか！
はぁ？執事 使って彼女に手切れ金渡そうとしてたオヤジに言われたかないわよ‼
手切れ金？何の事だ⁉
ぁ、いや…
それは…
とにかく！
あなた方3人にはもうしばらく事情聴取に付き合ってもらいますよ？
有里さんのグラスに毒を入れられたのはあなた方だけなんですから
でもさーお金持ちのオジさんは違うと思うよー
え？
だって執事さんの眼鏡を取りに行く為に店の外に停めてある車に向かう途中で…
オジさんは有里さんとスレ違ったんだよね？
さっきその車の所にいたボディーガードの人に話を聞いたけど…
お金持ちのオジさんはただ眼鏡を取りに来ただけで…変わった様子は全然なかったって言ってたよ？

===Page 139===
た確かに…
ボクが、有里さんのグラスに毒を入れた犯人なら時間を気にしたりお店の方をチラ見しちゃうけどなぁ…
あのバニーガールのお姉さんも同じだよ！
「そろそろ毒を飲んだ頃かなぁ？」とか、「お店じゃ大騒ぎになっているんじゃ…」ってね‼
有里さんにワインをひっかけた時に毒を入れたとしてもさー…その後有里さんがグラスにフタをして汚れたカフスを替える為に更衣室に
行った時…
あのお姉さん
お客から電話が来て、どっかに行っちゃったよ？
ボクだったらぜ――ったいその場から離れないよ？
だって毒のグラスを関係ない人が間違って取って飲んじゃうかもしれないでしょー？
な、なるほど…
ねぇ？小五郎おじさんもそう思うよね？
あ、ああまあ…
…となると残るは…
ずっと有里さんのグラスのそばに座っていた…

===Page 140===
執事の深町さん…
あなたしかいませんよね？
おいおい話を聞いてなかったのか？
彼女がテーブルにグラスを置いた時…深町君は眼鏡をかけてなかったんだよ？
なのにどうやって彼女のグラスを特定して毒を入れられるというんだね？
眼鏡の代わりになる物を手にされていたじゃないですか？
眼鏡の代わりになる物？
そうなのか？
あ、いえ…スマホでメールのチェックしていただけで…
スマホしか持ってなかったと言ってるじゃないか！
ええですから…
スマホってすごいよねー‼
ちょっとコナン君⁉
今、大事な話をしてる最中だから…
だってホラ！カメラにしてズームすると…

===Page 141===
え？
蘭姉ちゃんの指の先までバッチリ見えてまるで虫眼鏡みたいだよ？
た確かに…この機能を使えば…
眼鏡がなくても見えるかも…
そういえば有里さんはいつもユリの花の付け爪をしているそうですから…
その爪を目印にすれば彼女のグラスは特定てきますね…
……
し、しかし深町君が眼鏡をしてなかったのは私が偶然彼の眼鏡を踏んで壊したからで…
それも仕組んていたんスよ！
あんたが玉子焼きにソースをかける事を知ってたなら…
わざとソースをあんたから遠ざけて…一歩踏み出さないと取れない位置に置き…
その足元に眼鏡を落としておけば…
偶然、踏まれたように見せかけられるってワケだ！
まぁ、眼鏡を踏ませたのはトリックの為と…
主人である諸岡さんを毒殺の現場から遠ざけて…
疑わせない目的もあったんじゃないですか？

===Page 142===
その甲斐なくグラスを持った有里さんとスレ違ったご主人は、疑われてしまったようですがね…
そ、そうなのか？深町君⁉
そしてご主人が店から出て行った後…
…
スマホの警報音をワザと鳴らして…
有里さんが地震速報を見る為にグラスをテーフルに置くように仕向け…
スマホのカメラのズーム機能で有里さんのグラスを特定し…
毒を混入したというワケです…
この場合、警報音を鳴らすスマホと…
カメラのズーム機能を使ったスマホは別だった可能性が高い…
なので執事さんの体を調べれば、出て来ると思いますよ？
2台のスマホがね…
じゃあ、ちょっと調べさせて…
それには及びません…
ちゃんと2台持っていますよ…
もう１台購入して…
何度も練習しましたから…

===Page 143===
亡くなった奥様の為にね…
つ、妻の為に有里ちゃんに毒を盛ったというのか⁉
はい…旦那様がお目を覚まされるように…
め、目を覚ます？
な⁉
奥様が他界されてまだ半年もたたぬというのに…あのような若い女子に現を抜かされているからでございます！
私は、奥様が幼少の頃からお仕えしておりましたので…
奥様が不憫で不憫で…
勝手ながら彼女にお金を渡し旦那様にもう言い寄らないで欲しいと頼んだのですが断られ…仕方なく、あの脅迫状を用意したんです…
ですが全く効果がありませんでしたので実力行使に…
目当ての女子に危害が及んだとなれば…さすがに店に来るのを止めて頂けると思いまして…
私からの最後のお願いでございます…もう奥様を悲しませないてください…
いや、違うんだ…あの子はただの目当ての女の子じゃなくて…

===Page 144===
娘さん…
ですよね？
穗地
フン！
いい加減な事言わないでよね！
まさか2人共玉子焼きにソースをかけるからなんてのが理由じゃないわよねぇ？
それはただの嗜好…偶然同じになる事もありますが…
あの、人差し指を箸から離す2人の箸の持ち方は…
偶然として片付けるには無理がある…
あなたが若い頃駆け落ちして４年間鳥取に住んでいた時に出来た娘さんが有里さんで…
小さい頃あなたの真似をして箸の持ち方を覚えたのなら…
全て辻褄が合うんてすよ…
あなたが激痩せしたり激太りしたりしていたのは体型を変えてスーツを新調する為で…
よく転ぶようになったのはスーツを破いて新しく買い換えさせる為…

===Page 145===
全て、この店に来て娘さんに会う為の口実として…
隣の洋服店に行く理由付けをしたかったからですよね？
箸の持ち方なんて見なくても一目で娘だとわかったよ…
駆け落ちした彼女とそっくりだったし、名前も私が付けたからね…
だからあの時呼び捨てにしてたんだ…
あ、ああ…
それならそうと言ってくだされば…
言えなかったんだ…駆け落ちした時に出来た娘に会いたいだなんて…凄に忠義を尽くしていた君には、とても…
私と妻の間には子供が出来なかったからなおさらね…
そ、そんな…
私は、旦那様の娘さんに…何て事を…
狗て事を〰…
そうですか…
ご連絡ありがとうございます…
ん？何だね？
今、病院から電話があって…

===Page 146===
有里さん意識を取り戻して…
現在、順調に回復に向かっているそうです！
おおそうか！
よかったー―‼
は、
しばらくしたら2人で見舞いに行って彼女に謝ろう…
いえ…彼女に会わせる顔は私には…
理由を話せば許してくれるさ…
私の娘だから…
はい…
しかし、よくわかったね…
娘に会う為に痩せたり太ったり転んだりしていたと…
ええまあ…
わかりますよ…
僕も子供の頃ある女医さんに会いたくて…
ワザと怪我をして女医さんのいる病院に通ってましたから…

===Page 147===

===Page 148===

===Page 149===
ぬかったな赤井秀一…
その言葉…
そっくりそちらに返すとしようか…
バーボン！

===Page 150===
何を馬鹿な…
沖矢昴の正体を見破られた時点で貴様の負けだ…
君が今日ここへ侵入する事を…
全て読んでいたとしたらどうだ？
合い鍵を作る事も…工藤新一を探れという命を受ける事も…
フン…
引き金を引くしかなさそうだな…
やはりその口を塞ぐには…

===Page 151===
ぁ、あなたは⁉
この家の家主の工藤優作です…
今日は以前と違って…
お連れの方達はいらっしゃらないようなので…
ゆっくり妻の淹れた紅茶でも…
味わっていってくださいね…
レモンとミルク…
どちらにします？

===Page 152===
警視庁
やばい！
やばい‼
遅刻だ――‼
由美さんに怒られる〜
え？
痛たた…
ゥソ…
千葉君⁉
同い年なのに…
あれ？君は…
もしかして…
あ、
はい‼
もしかしてぇー…
はい…
もしかしたりしてー…
はい？

===Page 153===
FILE!1おな同い年なのに…
ふにゃ？

===Page 154===
わっ！やばっ‼
遅刻‼
行って来まーふ！
もォーこんな時にI信号長ーい！
誰も見てないし…車もいないから…
遅れちゃいけないのに〜…
渡っちゃおっかな」

===Page 155===
ダメダメ！
我慢我慢‼
お！
一度、自分を甘やかしてルールを破ると癖になっちゃうんだぞ？
癖は止めようと思っても止められないんだぞ？
お前、そんな事もわからないのかよ！
お前ミニパトの姉ちゃんの子分の…
苗子さんだー！
子分って…
潮、早いですねぇ！
ボク達今日はウサギの餌の当番だから早いけど…
何かあるの？
ふぁ…
今月は交通月間で…
取り締まり強化中だから…
あ！ダメよ‼
信号まだ赤‼

===Page 156===
でもよー車通ってねーし…
いや、この標識は…
これって「子供なら渡っていい」ってマークだろ？
「近くに学校や幼稚園や保育所があるから気を付けて」って…
ドライバーに警戒させるマークなの！
道路標識は大体、色で役割が分かれていてね…
この標識みたいに黄色なら注意してって事で…赤色なら危険や禁止！
読みやすい青色は指示ゃ案内で…
⿴本緒L N
目に優しくて落ち着く緑色は非常口の誘導とかに使われてるのよ！
大体、信号機の赤、青、黄色と同じだと思えばいいわ！
へぇ」
さすが交通部の女性警察官ですね！
あと、形にも意味があって…
実際より大きく見える丸形は、禁止や規制！三角や角が上に来る四角は、不安定で注意を引きやすいから警戒や規制！
どっしりと安定感がある四角は、案内や誘導をする役目があるの！
まぁ、その内みんなも学校で習うと思うから…

===Page 157===
交通ルールはちゃんと守ろうねー―‼
ーい‼はー
ルール…
ルール…
ルール‼

===Page 158===
ええっ⁉
張り込み中に⁉
そうなのよ…
·警視庁一
またナンパされたー⁉
いつも借りてる由美の友達の服が軽い女に見えるらしくて…
確かに…佐藤さんの張り込み用の服っていつもビッチ感が漂ってますから…
まあ、刑事に見えなきゃOKなんだけどね…
で、そのナンパ野郎はどうしたのよ？
もちろんこっそり警察バッジ見せて…
追っ払ったわよ！
「声かける相手間違えてんじゃない？」…
―ってね！
ええ…
でもその時高木さんと一緒に張り込んでいたんですよね？
だったら…

===Page 159===
ぁいや…
「彼が私の恋人よ」って言えばその人達を追っ払えたんじゃないんですか？
実は一回だけ高木君をからかいついでに…
マジでそれやった事があって…
そりゃそうなんだけど…
あ、いや彼氏というかその…実は張り込み中で…
刑事かよ⁉
焦って周りの人にも刑事だとバレちゃって…
だからその手は使えないのよ…
もォ高木さん…
相変わらず「からかわれ上手の高木君」だわね…
おっ！噂をすれば…
佐藤さん！
こんな所で何やってんですか！
目暮警部が呼んでましたよ！

===Page 160===
今日は別の場所で張り込んでもらうから…
場所を確認しに来てくれって！
やっぱあの場所は目立つわよね…
ち、千葉君⁉
ーーヤダーお昼ギョウザ食べたから…
ちょっと臭っちゃうかも﹏…
……
そーいえば千葉君と一緒に張り込んでた新人君…
具合良くなった？
いや、あれから花粉症が悪化して今日は自宅で寝てますよ…
まぁ張り込みは一人でもてきますし…
ねぇ…人手が足りてないんなら…
K
へ？
この子とか…
どぉ？

===Page 161===
き…
君は…
は…
はひ…
君は張り込みに向いてないよ…刑事に補導された中学生にしか見えないし…
ちゅ、中学生…
同い弟なのに…
千葉！何してんだ？
あ、はい！
行くよ！
千葉君…
-ったく…

===Page 162===
美和子にはあんな大見得を切って恋愛の助言をするのに…
自分じゃからっきしだわねアンタ…
だってー
歌うか？三池！
仕事終わったらカラオケでパーッと‼
歌います！歌わせてください‼
橙子も付き合ってくれる？
モチの…
ローン♪
八木紫織（28）こうつうしつこうか交通執行課(警部補)
百崎橙子(28)交通執行課(巡査部長
私はパス！
今夜はヤボ用があって…
例の名人のカレシ？
うん！まーねー…
「寂王ってタイトルが増えたから…
そいつを取ったら七冠じゃないの？」――って…
秀吉を言い包めに行かなきゃなんだよね…

===Page 163===
「善」も「悪」も﹌…
僕を騙す〰…ほく僕もいる_…
まちが「間違い」もあ～る…
ねぇ紫織！
いま僕が描く正しさで_…
ん？
最近妙な事ない？
妙な事？
誰かにつけられてるとか…
…そういえば一週間ぐらい前から…
マジ？
紫織もそうなの？
でも大丈夫っしょ？
ウチら強いし…
特にアンタは柔道三段だしねぇ…
まあねぇー♪

===Page 164===
ちょっと大丈夫？
その子任せちゃって…
千葉君の…
平気平気！
ふぅ…
ホラ三池！家まで歩けるかー？
バケヤロォ…
らーいしょーぶれすよ……
あのーすみません…
ん？
公園のトイレの中で小さな女の子の泣き声がずーっと聞こえているんですけど…
様子を見に行ってくれませんか？
本当は警察の人に頼みたかったんですが…
この辺に交番がなくて…
じゃあそのトイレに案内して！

===Page 165===
変ねぇ…
女の子の泣き声なんて聞こえないじゃない…
不

===Page 166===
私は警察官！
ひっかける相手を間違えたよう…
ね⁉

===Page 167===
いや…
間違っちゃ…
いねぇよ…

===Page 168===
FILE.1]c

===Page 169===
ん？
あらガキ共！
横断歩道を手を上げて渡るなんてお利口さんじゃない！
へぇー三池がねぇ…
昨日、苗子さんに交通ルールの事聞いたからみんなでいっぱい調べたんだよ！
子供は小さくて見えづらいから手を上げるんだろ？
日本の道路標識はイギリスのを参考にしてるんですよね？
ええ…
知ってた？三池…
あ、はい！
私はそう習いましたけど…
警視庁から各局！

===Page 170===
米花東公園で撲殺された女性の遺体を発見した旨の通報あり
ウソ…
各局に当たっては…
近くじゃない
私達も現着して現場保存するわよ！
は、はい、野次馬の整理とかですね！
１時間目の授業までまだ時間ありますよね？
オレらも行くか？
行こ行こ！
ーったくしゃあねぇなぁ…
ちょっと様子を見るだけだぞ？
オーッ!!
一番現場に行きたがってるのはアンタでしょ？工藤君…
そ…
そんな…

===Page 171===
も、百崎さん⁉
百崎さん⁉
百崎さん⁉
どこかで見た顔だと思ったけど…
警察官だったのね…
ええ…
私達と同じ警視庁交通部交通執行課の…
百崎橙子巡査部長よ…
でも柔道三段の彼女が何でこんな…
うっうっ…
そういえばアンタ…昨夜 百崎達とカラオケするとか言ってなかった？
は、はい…

===Page 172===
わ、私は酔っ払っちゃって…
一緒にカラオケに行った八木さんに家まで送ってもらった事しか覚えてなくて…
どこのカラオケボックス？
米花町四丁目のカラオケ米花…改装中のプラネタリウムの向かいの…
すぐそばじゃないですか！
もしくは…
じゃあ、その帰り道に公園のトイレで用を足そうとした所を襲われたのかしら…
柔道三段の彼女を撲殺したとなると被疑者もかなり腕の立つ人物のようですね…
し、しかし…
あらかじめ警察官だとわかっていて…
それ相応の対策を立てていたか…
とにかく、手掛かりは遺体のそばに落ちている…
この曲げられた100円玉ぐらい…
お金に恨みがある人物の犯行でしょうか…
それは、聞き込みをして情報を集めてからく判断しましょ…
いや…

===Page 173===
コ、
コナン君⁉
ホラ、
手掛かりなら他にもあるじゃない！
このお姉さんの左手…
人差し指は何ともないのに…
中指と薬指と小指の第１関節にスリ傷があるよ！
それに裏返すと…
手の平の下の方にもスリ傷があるのに…
お姉さんの体を引きずった跡がどこにもないって事は…
ホントは左手をこういう風にして地面につけてたのに…
誰かがこの左手を蹴るとかして…
体の下の方にズラしたからこんなスリ傷がてきたんじゃない？

===Page 174===
じゃあどこかを指差して…
何かを伝えようとしたって事？
でも一体どこを？
その指の先を見てよ！
少し血が付いてるよ？
ホ、ホントだ…
――って事はさー
このお姉さん何かを指差しても…どーせ犯人に消されちゃうと思って…自分の血で消えない跡を付けたんじゃ…
あ！
ホラ！
血が付いた指でこすった跡が残ってるよ！
つまり、このお姉さんが指差してたのは…
本当はあっちの方で…

===Page 175===
ブランコ？
どういう意味？
ささぁ…
ーっていうかコナン君達何でここに？
登校途中でミニパトに乗った由美さん達に会ってそこで事件の無線を聞いたから…
ん？
高木刑事達こそどうしたの？
機動捜査隊より先に現場に来てたみたいだけど…
たまたま近くで張り込みしてて…
丁度それを終えた所だったから…
ちょっと通しなさいよ！私だって警察官よ！
八木？

===Page 176===
ええそうよ！
昨夜、橙子と三池の３人でカラオケに行って…
私は酔い潰れた三池を家まで送って行くって橙子と店の前で別れたわ…
でもあの後まさかこんな事になるなんて…
公園のトイレに寄ろうとしてたみたいなんだけど…
じゃあ何でこんな公園に…
ねぇ…
そんなはずないわ！橙子はカラオケボックスから帰る直前にトイレを済ましてたから…
彼女が誰かに恨まれていたなんて事ないの？
ウーン…
じゃあブランコで何か心当たりない？
ブ、ブランコ？
彼女が死ぬ間際に指差してたみたいなのよ…
あのブランコをね…
ああそういえば…プランコとは関係ないんだけど…
一週間ぐらい前から誰かにつけられて…

===Page 177===
……
何？
？！
何か思い出した？
いや…
思い違いかもしれないからはっきりわかったら連絡するわ…
そう…
じゃあ私橙子の事…友達とかに言わなきゃいけないから…
八木！
今日アンタ非番なんだから…家で大人しくしときなさいよー
うん…
わかってる！
……

===Page 178===
殺された百崎巡査部長と彼女…
仲良かったの？
えぇ…
高校の同級生らしいわよ！
由美さんもですよね？カラオケ中に何度も電話してきてましたし…
また由美？電話するヒマあるんなら来て歌お！JKの時みたいにさい
ああ…
それは「由美子」っていう彼女達の同級生！
確か、今は錦座でホステスをやってるとか…
それより本当にないの？百崎巡査部長が恨まれてる心当たり…
そ、そうなんですか…
ウーン…人に恨まれてナンボの商売だからねぇ…
あ、でも彼女達がまとめてしょっぴいてきた3人の交通違反者が…
ガーガー文句を言いまくってたわね！
それいつ？どこで起きた案件？
一週間前で3件共米花町五丁目の交差点だったかしら？
五丁目っつったら毛利探偵事務所のそばじゃねぇか！
その３人の事覚えてる？
えぇ…私と三池も事情聴取手伝ったから…
名前もメモってます！

===Page 179===
1人目が運転中にスマホいじってた上に運転免許証を携帯していなかった…
青野健吾さん！
2人目がノーヘルでバイクに乗って逆走してた…
赤峰萬治さん！
3人目がシートベルトをしてなくて車検の切れた車に乗っていた…
白山裕三さんです！
3人共、すごく急いでたみたいで…
キップ切る前に逃げようとしたから公務執行妨害で無理矢理しょっぴいてきたみたいよ！
怪しいわねその３人…
さっき彼女一週間前から誰かにつけられてるとか言ってたし…
くそっ！おっちゃんなら何か見てるかもって思ったけど…一週間前は町内会の旅行に行ってたなあのオヤジ…
でも待てよ…
ポアロの安室さんなら…
おーいコナーン！
学校行くよーー
ぁ、オウ！

===Page 180===
すごいすごい…
よくここがわかったな…
あなたの会社の同僚に聞いたのよ
やっぱり！
さすが日本の警察は優秀だ…
あなたが橙子を殺したのね‼
自宅にいないならここだろうって…
優秀でクソ真面目にルールを守る…
クソ虫だ…
虫に用はない…
帰れ…
はぁ？
ちょっと待ちな…

===Page 181===
三
㍑
あと…
1人…
＃

===Page 182===
警視庁から各局！
称戸町三丁目の路地裏で…
女性が頭から血を流して倒れている旨の通報あリ！
この近くだ千葉君！
周辺の警察署及び近辺を警邏中の各員は現場に急行せよ！
ん？
行ってみましょう！
く、黒田管理官⁉
ど、どうしてここへ？
たまたま近くを通りかかったんで…
まあ、これではっきりしたワケだ…
臨場したよ…
え？何がです？

===Page 183===
被害者は警視庁交通部交通執行課…
八木紫織警部補だ…
そして遺体のそばには…
スマホにめり込んだ歪められた100円硬貨…
100円硬貨には桜が刻み込まれている…
桜は、我が日本警察のエンプレム：
じゃあまさかこれは…
ああ…
間違いない…
これは女性警察官…いけいさつかん
連続殺人事件だ…
名探偵コナン明・完

===Page 184===
名探偵コナン⑮
少年サンデーコミックス
検印廃止2018年10月23日初版第1刷発行
者著
発行者印刷所
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2018縄田正樹図書印刷株式会社
週刊少年サンデー」2017年第42号、第43号、第45号、2018年第1号、第3·4合併号、第20号～第24号、第28号、第29号掲載作品連載担当／安達佑斗／吉田有里単行本編集責任／久保田滋夫単行本編集／安達佑斗／吉田有里／布瀬川昌範(アイプロダクション“（〒101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一発行所 TEL 販売03(5281)356編集03(3230)5480﹉鞣小学館
●造本には十分注意しておりますが、印刷、製本など製造上の不備がございましたら「制作局コー」センター」(フリーダイヤル0120-336-082)にご連絡ください。（電話受付は、土·日·祝休日を除く9:30～17:30●本書の一部または全部を無断で複製、転載、複写（コピー）、スキャン、デジタル化、上演、放送等をすることは、著作権法上での例外を除き禁じられています。代行楽者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。
JASRAC出1810268-801
[SBN978─4─09─128560─7

===Page 185===
著行行
名探偵コナン 95名青山剛昌株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 - I
電子書F籍制作会社 株式会社昭和ブライト
※収録されている作品は、執筆された当時の状況や年代を考慮の上初回掲載時の表現のまま掲載されております。ご了承ください。

