===Page 1===
OETECTIV
GOSHO AOYAMA PRESENTS
니剛冒

===Page 2===

===Page 3===
96VOLUMEJ
名探偵
R4あみ
里…
あお やま、どう青山剛

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
蘭から告白の返事をもらい、ついに付き合う事になった２人。しかし京都でのニュース映像に新一の姿が映ってしまいＳＮＳで拡散され…⁉父・優作達の働きかけで世間1騒ぎは収まったものの、工藤新性は依然として高く、RUMからの指令を受けた安室が動き出す。更に、
優作がもたらした情報により、黒ずくめの組織の「あの方」の正体が判明し…⁉そんな中、交通部の女性警察官が殺害される事件が発生！ 事件解決への手がかりを求め、安室に話を訊こうとするコナンだが…？
名探偵コナン96目次───────────────
FILE.1女性警察官連続殺人事件………駐禁の標識………「ミケ」じゃなくて………………妙な薬FILE.10世良の追及………
…………165FILE.11大人びてる子………
■青山剛昌

===Page 5===
☼
FILEじょせ女性警察っじんれんぞくさ

===Page 6===
殺害されたのは八木紫織28歳…
警視庁交通部交通執行課の警部補だ！
遺体の状況から見て死因は転落死…
恐らくこのマンションの外階段から突き落とされたものと思われる！
しかも、今朝遺体で発見された百崎巡査部長の殺人現場と同じく…
歪められた100円玉が残されており…
100円玉には我々警察のエンブレムである桜が刻み込まれている事から…
警察に恨みを持った人物の犯行である可能性が極めて高い！

===Page 7===
2人の被害者と同じ女性警察官はもちろん！
警察官は全員、厳重に警戒すると共に…
不法事案を看過する事なく被疑者を検挙するように‼
はい‼
ああ！
まずは周辺の聞き込みですね！
とりあえずこのマンションから…
手分けして回りましょう！
ウム…
では黒田管理官後程、捜査会議で…
どうした？佐藤…
ぁ、いえ…
被害者の八木警部補の顔…

===Page 8===
鼻の頭だけ妙にスリむいていますし…
口紅が向かって右側にこすったように流れています…
確かに…
電話で助けを呼ぼうとしたのならスマホの方を向いてるはずなんてすが…
とにかくこのスマホを鑑識に調べてもらおう…
被疑者が逃げた方向を目で追ったかもしれんな…
フン…
誰かに電話していたとしたらその通話相手が何かを聞いているかもしれんからな…
何も聞いちゃいねぇよ…
相手が出る前に破壊したからなぁ…
だがあと1人…
あと１人はどこだ？

===Page 9===
藍子の…
藍子の命を奪った…
後で絶対行くから1人で歌っててって言っといて！
あの女は…
そうなのよー逃げようとしたからしょっぴいて来てこれから事情聴取！
オッケー
だからそっちに行くの結構遅れそうで…
そういう事だから…
どこにいる⁉
ヨロシクね由美♪
やっぱり1週間前の交通違反者が関係しているのか…っ
ポアロに行って情報収集してみっか！

===Page 10===
３日前？
ああ…そこの交差点て騒ぎがあったわ…
その時の事詳しく教えてくれない？
ポアロ
私は遠目でチラっと見ただけだけど…
安室さんが様子を見に行ってくれたから…
ですよね？
ああ…
2人の女性警察官が大声を張り上げてドライバー達ともめてたよ…
立て続けに３人の交通違反者がいたみたいて…
「まとめて事情聴取するから警察署に来なさい！
ナンバー控えたから逃げたらただじゃ済まさない」ってね！
そう言われてすごく怒ってた人っていた？
3人共怒ってたっていえば怒ってたなぁ…
すぐに行かなきゃいけない場所があったみたいて…

===Page 11===
確か運転中にスマホをいじってた上に、免許証を忘れてた男が…
ノイローゼの恋人が自分を待っているから早く帰らせてくれと泣いていて…
ノーヘルで道路を逆走してた男は…
元妻が新しい恋人にDVを受けていて早く助けに行かせろと怒鳴っていて…
シートベルトをせずに車検の切れた車に乗っていた男は…
妹がストーカーにつきまとわれているから自分がそばに付いてないと危ないと焦っていたよ…
それがどうかしたのかい？
共…？
その３人ともめてた女のお巡りさんが…
殺されたんだよ…
ウソ⁉
もしかしたらその３人の中の誰かに…
その人達の中に野球やゴルフとかのスポーツをやってる人や…
音楽関係の人とかいなかった？
え？何でだい？

===Page 12===
最初に公園で殺された女のお巡りさんがブランコを指差してたみたいなんだ」
ブランコって英語で言うと「SW1ZG」だからさ！
あ、そっか！バットやクラブを振るのもスイングで…
ジャズのリズムに乗ってる感じもスイングしてるって言うわね！
でもその３人が何をやってる人なのかなんて…
わからなかったよ…
そっか…
じゃあ何か思い出したら連絡してね！
ああ…
コナン君ってホントに探偵みたいですね…
そうですよー…
しかもかなり抜け目のない…
君が今日ここへ侵入する事を…
全て読んでいたとしたらどうだ？
そ、そうなんですか⁉
…だったら面白いですよね？
探偵…

===Page 13===
ええっ⁉
非番だった八木も殺された⁉
百崎に続いて…
本当なの美和子⁉
ええ！
そ、そんな…
何で八木さんまで…
たった今、捜査会議が終わった所よ！
被疑者は女性警察官を狙ってる可能性が高いから…
あなた達も気をつけて！
それで？被疑者の目星は？
やっぱり１週間前にしょっぴいて来た、３人の交通違反者が疑わしいから電話をかけてるんだけど…3人共、電話がつながらなくて…
手掛かりはあのブランコだけなの？
ええ…
クセ？
八木警部補のクセとかある？
そう…こうやって首を振ると何かを表わしているとか？
さぁ…聞いた事ないわね…
とにかく彼女の写真をスマホに転送しておくから…

===Page 14===
気づいた事があったら教えてね！
ここって杯戸町3丁目の路地裏よね…
あ！
え
ええ…
本当だ…
ゃ、八木さん…
無理矢理首を振ってるみたい…
ちょっと待って…確かこの路地と…
あの公園には…
ん？
知らない番号から電話…
は、はい…
もしもし？
フルル：

===Page 15===
どーして僕の電話を着信拒否にするんだよ⁉
チュ、秀𠮷⁉
ごめんごめん！アンタが10分おきにかけてくるから着拒しちゃった…
だって心配じゃないか‼また女性警察官が殺されたってニュースさっきやってたし…
ところで、ソレ、誰の電話？
将棋会館にいた先輩棋士のスマホだよ…
今日は取材があって来てて…
とにかくアンタは早く帰ってもうすぐあるタイトル戦の事だけ考えときなさいよ！
由美タンも今日は早めに帰るんだよ…昨夜、僕ん家で徹マンしてあんまリ寝てないんだから
ハイハイ！わかりましたっ‼
―ったく心配性なんだから…
ぁ由美さんどこへ？
ちょっと寄りたい所があるから先に帰っていいわよ！
くれぐれも帰り道には気をつける事！

===Page 16===
どう？
目撃者いた？
いや、犯行時刻ほとんどの住人が留守だったようで…
在宅していたのは部屋にこもりっきりのお年寄りだけですね…
ええ…
じゃあ周辺の住人にも話を聞きましょうか…
まだ記憶が新しい内に…
ですね…
捜査協力の為にミニパト使ったんだから…
大目に見てくれるわよね…
えーっと…
確か…ここは…

===Page 17===
だ、
誰⁉
何だ…
気のせいか…
―ったく…
自分、ビビリ過ぎだっちゅうの！

===Page 18===
さぁ…帰宅したのが遅かったんで…
あ、でも転落死っていえば…
怪しい人もこの女性警察官も見てないわね…
この近くのビルの屋上から投身自殺した女の人がいて…
それが、そのマンションの住人だったとか…
え？
それいつ？どこの誰⁉
だ、誰かまでは知らないけど…
確か１週間前だったような…

===Page 19===
何ですか今のは？
叫び声ね…
し…
向こうの方から…
死んでる…
⁉
お、女の警官が…
死んでるぞ
え？
あのミニパトって…
まさか…

===Page 20===
ゅ、
由美⁉
由美ィ⁉

===Page 21===
FILEちゅう き駐梺m6
の標識

===Page 22===
そ
そんな…
ウソでしょ？
由美…
由美ィ‼

===Page 23===
ふぁ？
ふあぁぁ…
やばっ！寝ちゃったよ…
ゅ、由美…？
ぁ、すみません！
「気づいた事があるから遺体と同じ状態で倒れていい？」って由美さんに頼まれて…
驚かせちゃいました？
ええ…まあ…
鑑識さんが調べ終わった後なので大丈夫かなと思ったんですが…
昨夜、徹マンだったから眠くって…
ふぁ…
それより気づいた事って？
さっき、美和子が送ってくれた八木の遺体の写真を見て…
ピーンと来たのよ！
八木が死ぬ間際にこっちに顔を向けたのは…
アレに注目して欲しかったんじゃないかって…

===Page 24===
そういえば最初に殺された百崎巡査部長の現場の公園にもあったわね…
ブランコの向こうに駐禁の標識！
あの駐車禁止の道路標識にね‼
そうなのよ！だから百崎が指差してたのは本当はこの標識で…
八木もそれに気づいたんじゃないかと思ったってわけ！
つまり、八木警部補も駐車禁止の標識で被疑者が思い当たりここへ来て被疑者と遭遇したが…
返り討ちに遭ってしまったって事ですか…
それならきっと由美さんが言ってた例の3人てすよ！
１週間前に百崎巡査部長と八木警部補がまとめてしょっぴいて来たっていう…
3人の交通違反者！
それがねぇ…
きっとその３人の中に駐車違反をした人がいて…

===Page 25===
青野って男は車の運転中にスマホいじってて免許不携帯で…
赤峰って男はノーヘルでバイクに乗って逆走！
白山って男は車検の切れた車にシートベルトをせずに乗ってて…
その３人の中に駐禁野郎はいないのよ！
じゃあ何で駐車禁止の道路標識を…
さぁ…駐禁の標識は太くて丸い枠と斜めの棒は赤くて中の青い部分を囲んでて…一番外側に白い縁が付いてるから…
赤・青・白で…容疑者3人の名前にそれぞれ一つ入ってるけど…
そういえば科捜研から連絡がありました！
八木警部補が最後にかけようとしていた電話番号がわかったと…
まぁ、わかったといっても…
「7155」っていう…かけてもつながらない番号だったんですけどね…
死ぬ間際で意識が朦朧としていたんでしょうか…
いや…
そこへかけようとしたんじゃない」

===Page 26===
その「7155」を残したかったから通話ボタンを押したのよ！
被疑者にスマホを壊されても記録されるように‼
ても7155って何だろう…
7155…語呂合わせでもないようだし…
もしかしたら何かの曲のリクエスト番号かも…
ホラ、あの2人殺される前にカラオケに行ってたし！
そのカラオケって三池も行ってたわよね？
冬
三池？
ちょっと電話して確かめてくれる？
けどアイツ…猫みたいに記憶力なさそうだからねぇ…
猫？「三毛」？何だあだ名か…
猫って記憶力ないの？
あれ？言わない？
ダメだ！こんな時に何考えてんだ…

===Page 27===
確かに交通部の彼女は初恋のあの娘に似てるかもしれないけど…
ぞ씻
引きずってんじゃないよオレ…
え？7155…
カラオケのリクエスト番号？
誰が何を歌ったかなんていちいち覚えていませんよ！
やっぱ猫並みの脳だったか…
はあ？どういう意味ですか？
ホラ、よく言うでしょ？猫は脳が小さいって…
それは脳じゃなくて額です…
「猫の額程の庭」とかって言ってとっても狭い事のたとえですよー
え？
あ、それに最近のカラオケは番号なんて入れませんよ！
マジで？
とにかく「7155」で何か思い付いたら美和子に連絡してあげて！
はい！わかりました！

===Page 28===
由美さんも、捜査は強行犯係の人達に任せて…
今日は早く帰ってたっぷり寝てくださいね！
由美…
由美‼
由美‼
では我々はもうしばらくここで聞き込みをしますから…
由美さんはホントに家に帰ってくださいね！
ほーい！
あ、じゃあ自分は…
最初の現場の公園に行ってみます！
もしかしたらあの公園に「7155」に関係する何かが…
見つかるかもしれませんし
そうね！ヨロシク！

===Page 29===
ふぁぁ…
こりゃ帰ったら爆睡だな…
ん？
何なのよ？アンタら…
オーやっと帰って来た…
ニュースで見たぜぇ？
女のマッポが立て続けに殺られてるらしいじゃねーか…
だからよォ俺らがミニパト守ってやったんだよ！守り賃くれよ﹏
バッカじゃないの⁉
あんだよミニスカポリスのくせによォ…
善良な市民にそんな口叩いて…
いいのかよ…

===Page 30===
すみません…彼らは私の連れてして
少々悪酔いしてしまったようで…
戯言だと思って聞き流してください…
はぁ？
誰だテメ…
エ？

===Page 31===
僕の連れですよね？
ぁはい…
そ、そんな気がしてきました…
じゃあしばら、夜風にあたって…
酔いを覚まして来た方がいいのでは？
は、はい！そうしますゥー
お騒がせしました…
いやいや…
こっちこそ何かありがと…
兄さん、由美タンを守ってくれ‼
絶対だよ‼
フン…
とても警護が必要な女性には見えんがな…

===Page 32===
えーっと7155:
7155:
うーん…
やっぱり見当たらないなぁ…
あれ？千葉刑事…
何してるの？こんな時間にこんな所で…
コ、コナン君⁉
それはこっちのセリフだよ！
ボク、今朝、ここで女のお巡りさんの遺体を見てさ…
ブランコの方を指差してるって思ったんだけど…
もしかしたらその奥にあった…
あの駐車禁止の道路標識を指してたんじゃないかと思って！
来てみたんだよ…

===Page 33===
2番目に殺された女のお巡りさんのそばにも同じ標識があったしさ！
佐藤さんや由美さんも同じ事を言ってたけどそれ以上は何もわからなかったよ…
杯戸町の殺人現場にも行ったのか…
千葉刑事もそれを確かめに来たの？
まぁ、その確認もあったけど…
２番目に殺された八木警部補が死ぬ間際にスマホに打ち込んだ数字が…
「7155」だとわかってね…
その数字に関係する物がこの公園にあるかもしれないと思って来たんだよ…
「7155」か…
71…55…
七千百五十五…
待てよ…この数字の並び…
71と55…
何だっけ。
ーっていうかもう夜8時過ぎてるよ？家に帰らなくていいのかい？
千葉刑事の車で…
蘭姉ちゃんには今晩は博士の家に泊まるって言ってあるんだけど…
スケボーのバッテリーが切れちゃって…
博士ん家まで送ってくれる？

===Page 34===
あ…
そーいえば私…
千葉君の電話番号…
佐藤さんの電話番号知ってたかなぁ？
同窓会の時以来…
かけてないんだよねー…
え？
すみません…
さっき路地裏にトランク開けっ放しで車を停めてたら…
野良猫が入り込んだみたいで…
鳴き声がうるさくって…
あ、
よかったら車の中を探してくれませんか？
自分、猫アレルギーで触れなくて…
はい…

===Page 35===
7155:
駐車禁止の道路標識…
くそっ…答えがもう出かかってんのに…
そういえば由美さんに聞いたよ！
うんまぁ…
僕は知らなかったなぁ…
みんなで道路標識の事勉強したんだって？
日本の道路標識はイギリスのを参考にしてるなんて…
イ…
イギリス！
そうか！
そういう事か‼
あのさ千葉刑事…
ぁ、ゴメン…ちょっと電話…

===Page 36===
コツコツコッコルコリコリコッ…
コッコッコッコッコリコッコッ…
コッコリコリコッコリコッコッ…
ん？
コッコッコッコリコツコッコッ…
もしもし？
もしもーし？
え？
おいお前何やってんだ⁉
ち…
くそっ！携帯2台持ちかよ⁉
千葉君…

===Page 37===
FILE.3
faczケ」じゃ

===Page 38===
は、
百崎巡査部長と八木警部補を殺した犯人がかい？
犯人がわかった？
うん！
犯人ってその2人の女のお巡りさんが１週間前に取り締まった交通違反をした人の中にいるんでしょ？
あぁ、警察署にしょっぴいて来た時すごく怒っていたらしいから…
それって確か、免許証を忘れてスマホをいじりながら車を運転してた青野って人と
ヘルメットを被らずにバイクで逆走してた赤峰って人と…
車検の切れた車にシートベルトをし忘れて乗ってた白山って人の３人だよね？

===Page 39===
そして多分最初に殺された百崎巡査部長が指差してたのも…
次に殺された八木警部補が顔を向けてたのも…
駐車禁止の道路標識！
い、いや…
何かを禁止する標識って何で丸に斜めの棒が入ってるか知ってる？
あれはアルファベットのＮとＯを重ねた形！
つまり英語の「ＮＯ」っていう意味なんだ！
犯人は青野さんだよ！
青とZOで青野？
だから、駐車禁止の標識は、青い色にＮとＯを被せた形って事は、青とＮＯで青NO!
でも、ダイイングメッセージでそんな駄洒落っぽい手掛かりを残すかなぁ？
ボクも最初そう思ったけど…辺りを見渡してそれしか目に入らなかったらそうするんじゃない？
それに、八木警部補がスマホに残した「7155」の数字は恐らく…
道路交通法第71条5の5…

===Page 40===
「自動車を運転中に携帯電話を手で持って通話したり、その画面を注視してはならない」…
つまり運転中にスマホをいじってた青野って人で間違いないと思うよ‼
たった今、千葉巡査部長から連絡が入り…、ー
女性警察官連続殺人事件の被疑者は青野健吾だと特定するに価する情報を得た！
これより広域緊急配備を発令し、青野健吾に指名手配をかける‼
相手は、我々警察官を2人も手にかけた凶悪犯だ‼
はい!!
警察の威信にかけて必ず検挙しろ！
フン…
でもこれ全てコナン君の推理てすけどね…
Y9小五郎の知恵袋…
流石と言うべきか…

===Page 41===
うるせぇな…
やけにパトカーが走り回ってるじゃねぇか…
当たり前です！
警察官を2人も殺した被疑者を捜し回っているんですから！
だから早く私を解放して…
自首する事をお勧めします！
だーかーらー…
解放して欲しいならさっさと教えろって言ってんだよ？
この中にいるんだろ？由美って名前のクソ女が…
それを聞いてどうするんですか？
俺の恋人の藍子のように…
オマエの携帯を拾ったっつってここに取りに来させて窓から突き落として頭をかち割ってやるんだよ！
まぁ、その前に罠にかかって串刺しになるかもしれねぇがな…
そういう事なら…
知ってても教えません‼

===Page 42===
えぇっ⁉
青野健吾の恋人が…
自分が勤める会社の屋上から投身自殺してた⁉
１週間前にですか⁉
ええ…原因は会社の上司によるパワハラに耐えかねて…って事みたいよ…
その恋人から青野が「サヨナラ」ってメールを受信して…
慌てて仕事場を抜け出し免許も持たずに車に乗って恋人のマンションに向かってる途中で…
百崎巡査部長と八木警部補に捕まったらしいわ…
じゃあそこで足止めされた事を逆恨みして2人を…
それがなければ恋人の自殺を止められたと…
でもメールのすぐ後に、彼女は青野に留守電を入れてるはずなんだけど…
気になるのは青野の事情聴取中に2人の女性警察官の友人の「由美子」って人がカラオケに誘う電話をかけて来て…
青野がかなりキレてたって事だけど…
もしかしたら由美さんと勘違いしてるかもしれませんね！
それで？由美さんは今…
さっきから電話かけてるんだけどつながらないのよ…
皝

===Page 43===
ん？メール…
あのー今高木さんのスマホにコナン君がメールを送ったんですけど…
コナン君が⁉
それで…メールで送った電話番号って由美さんのじゃないですか？
え？由美から電話があったの⁉
訳あって家に送ってる途中で…
あ、いえ…由美さんかどうかわかりませんけど…爪でスマホを7回叩くような音が4度した後…「おい、お前何やってんだ⁉」って男の声がして切れちゃって…
この電番三池のよ！
「ミケ」って由美さんの部下の？
そういえば三池にも連絡がつかないのよね…
もしかしたら犯人が由美子って人の部下だと勘違いして拉致したのかもしれないよ⁉
「由美」って人を呼び出して殺す為に‼
改装業者…
ねぇ！その青野って人何やってる人かわかる？
え、ええ…確か改装業者だったかな…
7回が4度…
7×4…
⁉

===Page 44===
キラキラ星だ‼
キ、キラキラ星⁉
キラキラ星の歌詞は7文字×4フレーズ‼
きっと改装中のプラネタリウムに捕まってるんだ‼
きらきらひかるおそらのほしよまばたきしてはみんなをみてる
なるほど！
口を塞がれてたから音でしか伝えられなかったんだよ‼
青野の会社がそのプラネタリウムの改装を請け負ってたら…
作業員が帰る時間も把握してるってワケか‼
改装中のプラネタリウムなら…
さっきまでいた最初の殺人現場の公園の近く‼
急げ‼

===Page 45===
くそっ！
どうしても言わねぇ気だな？
だったらもういい！喋るな‼
その代わり二度とその口をきけないように…
してやるよ…
ま一O
wおらほよ
ガ、ガキ⁉
な、何だ⁉
何でここにいる⁉

===Page 46===
俺が連れて来たんだ…
な‼
アンタの気を逸らす為に…
カ
くそっ…
くそっ…
22時54分被疑者確保と…
お前らのせいだ…お前ら警察が俺を、行かせてくれなかったから藍子は…
その時アンタ免許不携帯でスマホいじりながら運転してたんだろ？
取り締まられて当然だよ！
千葉君！

===Page 47===
伝言？
でも、取り調べ中にくだらねぇカラオケの相談なんかで時間食って、足止めされたんだぞ⁉こっちはすぐに彼女に会って説得したかったのによォ‼
アンタを落ち着かせる為に足止めしたんだよ！
免許証を持たずに慌てて運転してた男をそのまま行かせたら事故を起こしかねないから…
それに、恋人の伝言は聞いてないのか？
やっぱり…恋人に電話するのに必死て留守電をチェックしてないんだな！
これがアンタに送った彼女の最後の伝言だ！
「青野君…メールだけじゃ味気ないから直接言うね…
そ、そんな…
ゲッだ、誰か落ちたぞ救急車！ 救急車‼
彼女はアンタにメールを送った１分後に、この伝言を送信したスマホを会社の屋上に置いて飛び降りてる…
今まであリがと…」
だウ
だ
どのみち間に合わなかったんだ…
ウソだ…
うわあああ…
ふぅ…
ん？
えーっと君は確か由美さんの部下の…
あ！

===Page 48===
何て無茶な事するんだ⁉
だって…
私は…
だって…
千葉君を…

===Page 49===
泓は警察官ですから…
当然です…
は、はい…
ーったく…近くの病院までおぶって行くから我慢しろよ！
被疑者に気づかれないように車を離れた場所に停めちゃったから…
えーっと確か…
あった！
米花大学病院！
この辺に…
くそ…
信号長いな…
…
人も車もいないし…
渡っちゃうか…
ダメですよ渡っちゃ…
え？

===Page 50===
誰も見てないと思っても私が見てるしあなただって見てる…
一度ルールを破るとクセになっちゃうんですよ？
クセになったらなかなか直せないんてすよ？
そんな事もわからないんですか？
ゃ、やっぱり君…
幼馴染の苗子ちゃん？
バカ…

===Page 51===
遅いよ！
もォ‼
あ！
末ン
信号とっく青になってるけど…
そ、そだね！
ん？
プルル
てルル
プルル
ゃべ…さっき拾った苗子さんの携帯返し損ねてた…
ピ
何かあった？
ハハ…
ねぇ？秀𠮷の部屋で爆睡してたら美和子から着信履歴が54件も入っててさー…
こっちからかけてもずーっと話し中なんだけど…

===Page 52===
はい…
言われた通り僕が提供できる情報は全てあの少年に伝えました…
まあ僕の情報は事件解決の手助けにはあまりならなかったようですが…
大事の前だ…余計な火は消しておくに越した事はないからな…
それより例の件は…
どうなってる？
まだ何も…
報告を怠るなよ…
バーボン…

===Page 53===
アカン…
アカンで…
一中
WE.
ただ単に
景色のええトコで
工藤の奴に負けて
まう…
アイツに勝つんやったら…
こっちも腹くくらなアカンなァ…
なんせアイツは…
人がぎょーさんおった清水の舞台の上で…

===Page 54===
FILEひょう ちゅう氷中
チューしよったからのォ…
ホンマハンパないで…

===Page 55===
やっぱアレ…口と口やったんやろなァ…
何にビックリすんの？
I
お茶、買うて来たでー！
そんなんするんやったら先に言うとけビックリするわ…
ほんで？何にビックリなん？
せゃから…
今日工藤…
コ、コナン君達と行く博物館…
急に怪盗キッドが来るかもしれへんって騒ぎになってビックリやなーって…
ホンマやなァ！
キッドって前に通天閣のテッペンに立ってたって噂になってたけど直に見てへんから…
楽しみやねぇ♡
せ、せやな…
楽しみ言うたら…
キッドが狙てる宝石…

===Page 56===
世界最大級のコンクパール…
長細いピンク色の真珠、早よ見たいわぁ‼
妖精の唇や‼
フェアリーリップ…
妖精の唇…
唇…
何やのん？さっきからアタシのロ元ガン見して…
何か付いてんの？
ぁ、ああまぁ…
青ノリや！今朝タコ焼き食べてもうたから…
蘭ちゃん達に見られたら笑われてまうわー…
タコ焼きか…
ソースの味がしそうやな…

===Page 57===
え？もうすぐ新横浜？
じゃあ東京駅に迎えに行くから待っててね和葉ちゃん！
しかしあの金持ちのジイさん…
またド派手にキッドにケンカをふっかけやがったな…
盗れるもんならってみろ‼
鈴木次郎一韋怪盗キッド挑戦状‼
しかしマジでこの博物館に行くのかよ？
どーせスゲー警備て問題の宝石はろくに見られねぇぞ？
ぁでも…
「その宝石は全方向から涼やかに見て頂ける準備をしています」って書いてあるよ？
何か工夫してあるかもしれないね！
漢字読んでやがる…

===Page 58===
-1週間前-ー
ダメじゃダメじゃ‼
こんな警備体制ではまたあの月下の奇術師にまんまと盗まれて…
楽々と逃げられてしまうわい
この際、彼奴に盗まれるのは目をつむろう
彼奴を絶対に逃がさないもっといい手立てはないのか⁉
だーかーらー…
宝石の周りの警備の人数をもっと増やせば…
そもそも盗られねぇって言ってんだよル
これ以上増やせば来場した人達が宝石をゆっくり楽しめぬではないか！
フン！客の事なんて知った事か‼どーせほとんどキッドファンだろうし…
とにかく、宝石の公開まであと１週間！
それまでにもっといい策を立てねば…
今回もあのキザな悪党の不敵な笑みを見せつけられる羽目になるじゃろうのォ…

===Page 59===
わざわざ警視庁まて来たというのにとんだ無駄足じゃったわい
しかし相談役中森警部の言う事ももっともです！
もっと宝石の警備を固めた方がいいのでは？
たとえば宝石の展示ケース自体を鋼鉄の柵で囲ってしまうとか…
そんな事をしてもどーせ盗られてしまうわい
さっきも言ったが守りより攻めじゃ！何としても彼奴を逃がさぬ策を考えねば…
内部の守りを固めずに…
愚策である…
外部を攻めるのは…
え？
あんた警察の方か？
その昔…中国て名を馳せたある軍師がそう言ったそうですよ？
しかし守りを固めろと言ってもどうすれば…？
ええ…警視庁ではありませんが…
展示物を客に見せる気があるのかと毎回批判されておるし…
フム…
では、こうすればいかがかな？

===Page 60===
こ
氷⁉
宝石を氷の中に入れたのか⁉
なるほど…
これやったら全方向から涼やかに見れるわなァ
しかし所詮氷…熱を加えりゃ溶けちまうしドリルを使えば穴も開くし…

===Page 61===
その心配には及ばんよ…これだけの大きな氷を溶かすにはガスバーナーを使ったとしてもかなり時間がかかるし…
宝石だけを盗ろうとしてドリルで穴を開けたとしても…
宝石に傷を付けずに取り出すのは不可能じゃ！
しかもこの宝石の展示スペースだけ硬質ガラスで囲んで…
室温を他の部屋より下げてある…
これなら氷は溶けにくいし…
警備はガラスの外じゃからさほど威圧感を感じる事なく…宝石を観賞てきるという寸法じゃわい！
けどジイさん！
うまい事考えたのォ！
儂の知恵ではないわ！
今日もわざわざ助っ人に来て頂いた…
長野県警捜査一課…

===Page 62===
諸伏高明警部の考えたー良計じゃよ！
私は氷を使えば来場した方々も爽涼な気分が味わえると申したまで…
まあ、思い立ったのなら早く行動に移した方が賢明だと助言しましたが…
「兵は神速を尊ぶ」とね…
シンソク？
三国志の武将の名言よ！
諸伏警部！どうしてここへ？
本当は先週…
ある物を確認する為にここへ来たんですが…
担当の刑事さんが事件の捜査に出払っていて会えず…
今回、再び来たというわけです…
ある物って？
先週は、せいけいるつか女性警察官連続殺人事件があったしなァ…
私宛の封筒です…
正確には私宛らしき封筒ですが…
字がにじんでいて読み辛く差し出し人も不明らしいので…
これを愛好送ってくれ

===Page 63===
まあ、再び上京するのをこの日にしたのは…
鈴木次郎吉相談役に呼ばれたからでもありますが…
蘭ちゃんあの刑事さんと知り合いなん？
うん！長野で事件にあった時に…
へ
……
ホラ、和葉ちゃんも会った事ある大和敢助警部や上原由衣刑事と幼馴染らしいよ！
ホンマに？
なんか大和警部に高明って呼ばれててホントに「諸葛亮孔明」みたいに頭キレっキレなんだから
⾼校⽣探偵2人に…
長野の軍師みてぇな刑事だと？
さすがに今夜盗むのは止めとくか…
日がたてばあの氷も徐々に小さくなるだろうしな…
それにしても見事なコンクパールですね…
色や大きさや形も然る事ながら…

===Page 64===
この表面に出た模様は絶品！
まさに「妖精の唇」の名に相応しい…
さすが相談役がわざわざ招喚された刑事さんだ…
なかなかお目が高いー
そのコンクパールは三重県の英虞湾に眠っていた…
巨大なアコヤ貝の中にあった真珠で…
どりこえなえ鳥越苗路(45)ほうせ宝石ブローカー
その真珠独特のオリエント効果の輝きに魅せられて大枚をはたいて買い付けた唯一無二の一品！
今回キッド捕獲作戦に一役買うという事でとても光栄に思います！
ああ…
その代わり、盗まれた場合はちゃんと補償してくださいね…
なんたってこの宝石はオークションでもう高額の買い手がついている…
私の財産なんですから…
ウソよ‼

===Page 65===
それは私の祖父が海外旅行中にカリブの大富豪からもらった…
離リ物よ‼
あんたがその宝石の価値を調べてくれるっていうから預けたのに…
返してくれないじゃない‼
ああ…私の真珠とよく似ていたのて調べさせてもらいましたが…私の記憶ではもうお返ししたかと…
ええ！ 返してもらったわよ‼
模造品のコンクパールを指輪に付け替えられてね‼
やまもともえ山本萌奈(21)会社員
おいおいどういう事だね？
たまにいるんですよ…ああいうわけのわからない客が…
とにかく今すぐに返して！
あのコンクパールは祖父が祖母に贈ったマリッジリングの宝石でもあるんだから…

===Page 66===
先日亡くなった祖母の棺に入れて…
天国に持ってってもらいたいんだからね‼
ちょっと離しなさいよ！
祖母の葬儀は明日！
もう時間がないんだから‼
離せぇ﹏っ‼
……
なるほど…
そういう事なら…
それで？キッドの予告状はまだ来ておらんのか？
ああ…まだ何の音沙汰もねぇよ…

===Page 67===
中森警部！
ん？
どうした？
あの辺に…
妙な玉が…
これは…
BB弾⁉
ん？
しかし何でこんな所に…
中森警部…
靴の裏に…
カードが…
こ、これは…
まさか⁉
々り

===Page 68===
今夜零時…
やっぱり来るか‼
怪盗キッド‼
妖精の唇を頂きに参上する…
怪盗キッド…
…
今夜零時、妖精の唇を頂きに参上する怪盗キッド
妖精の唇を頂きに参上する…
唇を…
貸きに…

===Page 69===
FILE.5いれ かえ入替

===Page 70===
分在零時…
妖精の唇を頂きに参上する…
怪盗キッド…
今夜等時妖精の唇を頂きに上する
やっぱり来るか怪盗キッド‼
……
く唇を…
E
ー‼あー
またアタシのロ元ガン見してる
あ、ちゃ、ちゃうねん…
やっぱり青ノリ付いてるんや！蘭ちゃん見て！
何も付いてないけど…

===Page 71===
何やのん一体…？
平次…京都から帰って来てから何か様子がおかしいねん…
京都…
そういえばあの清水の舞台の時…服部君もいたから8
もしもアレを見てたとしたら…
もしかしたら今度こそ正真正銘ガチで…
ラヴの予感かもよ？
蘭ちゃんソレもーええよ！
いや…
気持ちだけもらっとくわ…
え――っ今度はホントにホントなのに
しかしキッドの奴…ワシの靴の裏にいつこんなカードを貼り付けやがったんだ？
ここへ来る前からなんじゃないか？
決行するのを今夜と決めたのはつい今し方のようですよ？
今夜来るのはとっくに決めてただろーしな…

===Page 72===
何⁉
ホラ、ここに落ちていたカードには…
こっちのカードには「明後日来る」って書いてあんで！
「今回はパス」ってカードもあるよ？
「明日、20時参上」と書かれています！
ど、どういう事じゃ⁉
あらかじめ色々なパターンのカードを床に仕込んでおき…
これと決めたカードの上を中森警部に歩かせて踏ませ予告状を示す事によって…
今夜零時妖精の唇を頂きに考上する怪盜キッ
たった今にわかに決行を決めたにもかかわらず…
まるで手の内に熟考した計画があるかのように思わせたかったんでしょう…
なるほど…
つまり…
もちろん、これらの余分なカードは後でこっそり回収するつもりだったんでしょうけど…
さっきワシに妙な玉が転がってると言ってた機動隊員が…
キッド…

===Page 73===
さっきの隊員はどいつだ⁉◇
お前かー―⁉
い、いえもう逃げてしまったのでは？
やっベー
あの、軍師みてーな刑事にバレバレじゃねーか…
でもまぁ確かにさっきとっさに思いついた計画だけど…
天井の細工は仕掛け済みだし…
試す価値はありそうだ…
あとは、いつものあの眼鏡の探偵ボウスと。
大阪の高校生探偵？をどうするか…
そらせっかくやから…
平次どないする？今晩は蘭ちゃんトコに泊まるつもりやったけど…
夜中までここにおってキッド捕まえるのに協力せなアカンやろ…
ほんならアタシもおって加勢したるわ！
ア、アホ！相手は怪盗やぞ？危ないから帰れ‼
ま、まあどーしてもっちゅうんならしゃーないけど…
ホンマ？
……

===Page 74===
なるほど…
こいつは使えそうだ…
しかし…
本当にこんな氷だけて大丈夫なのか？
ただの水の塊だからなぁ…
ええ…
私もそう思い…
指輪のリング部分を…
センサー内蔵の物と取り替えさせてもらいました…
とりごえなえ鳥越苗路(45)宝石ブローカー
…なので指輪を持ってあの出入り口を通過すれば…
警報音が鳴り響く算段です…
しかも、その扉の横には非常ボタンがあり、押せばロックが掛かり10分間は封鎖される…
つまり、予告時間の１分前にボタンを押しておけば…
怪盗キッドの犯行予告は史上初めて失敗に終わるという寸法じゃわい！

===Page 75===
そしてそして儂が彼奴の犯行を阻止した記事が新聞にババーンと掲載され…
今度こそ一面トップに返り咲いてくれようぞ‼
盗キッオも足も
アッアッアッアッアァ‼
あんたなら新聞社を丸ごと買っちまった方が早いんじゃねーか？
キッドを捕まえるんじゃなく来させねぇ作戦とは…
やる気が出ねぇなぁ…
……
くそっ…
将帥勇ならざるは…
将なきに同じ…
そ、
軍の将が勇猛果敢でなければ将がいないのと同じですよ？
そんな事はわかってるよ‼
すみませーん！
ちょっとトイレに…

===Page 76===
蘭ちゃん見て見て！
何かアレオモロいで！
ホントだおっかしー！
なあ工藤…
そないに手強いんか？怪盗キッド…
ああ…ズル賢くて…
一筋縄じゃいかねぇんだよ！
ほんならその泥棒をオレが捕まえたら…
さすが平次！、工藤君より上やな！
当たり前や！
もっと上なトコ…見せたってもかめへんで…
平次…
コレやで！
なぁ！
平次も見てみ…

===Page 77===
Ohw‼
徒
c
Sorry!ごーめんなサーイ！
コーラで服ベトベトや！
ここって飲み物持ち込み禁止ですよ？
ワタシ日本語読めまセーンル
英語でも書いてあったと思う
コレ、さっき買った服おわびにプレゼントしマース！
えーよえーよ…
あ、コレって今年、流行るって雑誌に載ってたブランドのワンピだー
ホンマ？
それじゃごめんなサーーでしたネー
ぁ、ちょっ待ってーな！
せっかくだからお言葉に甘えちゃえば？
せ、せやね！
ほんならトイレで着替えてくるわ！

===Page 78===
バ
どや！
かわいー♡
すっごく似合ってるよ！
……
どォ？平次…
ウチにホレ直したんちゃう？
ぁ、ああ…まあ…
-ってァ、アホか⁉
元々ホレてへんわボケ‼
ちょれーな…
トイレで眠らせたあの娘には悪いけど…今回はコレで行かせてもらうぜ…

===Page 79===
なあ平次？
ウチのスマホ知らん？
さっきから見当たらへんねん…
ほんなら鳴らしてみよか？
あ！氷の部屋ん中や！
指輪の写真写してそのまんま置き忘れてしもたんやわ！
ホンマか？
けどもうキッドの予告の時間や…
一段落するまで待っとけゃ…
え――っ！スマホなかったらキッドが来ても写真撮られへんやん‼
お願いや平次！警部さんに頼んで取りに行かせてもろてーや！
無茶言うなや…
アカンのォ〜？
しゃ…しゃーないなァ…

===Page 80===
何？スマホを取りに行かせてくれ？
せや、まだ予告の時間まで10分もあるし…
早く済ませろよ！
ヘイヘイ！
えーっと…
チャッチャと取って来るさかい…
あー！
こんなトコに落ちてたわ…
こ、氷に…
⁉
透明なシートが被さりよった…
ん？
わ”

===Page 81===
お、おい⁉
何じゃこの煙は⁉
に
面品
おい？どうなってんだ⁉
何ィ⁉
おい⁉
どうやら煙玉が弾けて墨のような液が噴霧されたようですね…
くそっ‼
これじゃあ中の様子が見えぬわい‼
こ、この音はドリル⁉
まさか氷に穴を開けて盗む気か⁉

===Page 82===
鼠に投ずるに…
器を忌む…
え？
この音はハッタリです！
鼠を退治したくて物を投げつけたいのにそばの器物を壊すのを恐れて投げられないように…
キッドは指輪を盗みたくても盗めないはず…
扉が開くのを待ちましょう‼
ほ、本当に…
そうなのか⁉
3…
1…
2…
0‼
昺：吕

===Page 83===
2人共、そこを動くな‼
何だこの黒い布は⁉
そうか！天井から落ちたシートが墨で黒く…
な⁉

===Page 84===
何なんやコレ⁉
指輪がいっぱい氷の中に⁉
い、一体どうやって⁉
ホンマにマジックやな…
ちょっ、ちょっと待ってください…
ちゅ…中央に…
長い横穴が開いていて…
ゅ、指輪が…
無くなってる⁉
妖精の唇は頂いた
怪盗キッド

===Page 85===
FILE.6ほん ろう
妖精の唇は頂いた怪盗キッド

===Page 86===
よ…
か…
怪盗キッド…
妖精の唇は…
頂いた…
妖精の唇は頂いた怪盗キッド
くそっ‼やっぱり氷なんかじゃ守れなかったんだよ‼
しかし何なんじゃ⁉この無数の指輪は…
氷ん中にぎょうさん入ってるで…

===Page 87===
これはフローラルアイスパフォーマンス…
電気ドリルを彫刻刀のように使って氷の内側を彫り…
食用色素などで着色し…
まるで氷の中に本物の花が存在しているかのように見せるアート…
キッドはそれを花ではなく指輪でやってのけたんですー
我々を攪乱する為に想像を絶する早技で…
まぁ、細かい飾りやリングは用意していた物をくっつけたようですが…
し、しかしこのガラス張りの室内は墨が噴霧されて真っ暗だったはずなのに…
一体どうやって⁉
い精の日は……
中にいたお前らは見てねぇのかよ？
ああ！
ジイさんの言う通り真っ暗やったからなァ…
シートの内側に潜ってたんじゃない？

===Page 88===
氷にかかってた透明なシートも墨で真っ黒になったんなら…
シートの内側に潜り込んで明かりをつけたら彫れるからさー
ホラ、氷のそばに電気ドリルや着色スプレーと一緒に…
頭に付けてたライトが落ちてるから間違いないよー
なるほど…それやったらこっそり彫れるなァ…
せやね…明かりが漏れへんからウチらにも気づかれへんし…
え？
猿芝居はそこまでだ…
この部屋に入ったのはお前らだけ！
2人の内のどっちかがキッドだって事はわかってんだよ‼
身包み剝いで徹底的に調べてやるから…
覚悟しろ‼

===Page 89===
助けて平次！このままやとウチ裸にされてまう‼
は、裸は…裸はアカンなァ
調べんでも…
せや！
体、調べんでもわかる方法何かないのん？
指輪のリングに内蔵されとるっちゅうセンサーや！
指輪持ったままあの扉んトコ通ったら…
センサーが反応して警報が鳴るんやろ？
ああそうじゃ！
せやったらオレらを調べるんは…
警報が鳴ってからに…
してくれゃ…

===Page 90===
鳴らへんやん…
そ…
そんな…
バカな⁉
じゃあ彼奴はどうやって…
指輪を外部に…
……
妖精の唇は頂いた烽盜キッ
平次ありがとォ♪
くくっつくなや…
わっ！和葉ちゃん大胆…
と、とにかくオレら2人共キッドやないっちゅうこっちゃ！
せやせや！

===Page 91===
――ってマジでちょれーなコイツ…
んじゃまあ仕上げといくか…
あーアカン！キッドの騒ぎでせっかく取りに行ったウチのスマホ…このガラス張りの部屋に置いてきてしもた！
しゃーないなぁ…
おい、警察のオッチャンー
その辺にコイツのスマホ落ちてへんか？
ん？
小
ぐッ
ああ…
コレか…
ひっ
くしゅん
さぶゥ…
ホンマ寒過ぎやで…
冷房効き過ぎなんだよ…

===Page 92===
おい！もう指輪は盗られちまったんだから氷を保つ必要がない
冷房を止めるように言って来い‼
はい！
これからこの部屋ん中の指紋採取とかしなきゃならねぇんだから…
どーせ何も出て来ねぇだろーがな…
しかし警部…
キッドがどうやって氷の中から宝石を傷付けずに指輪を盗んだのかまだわかっておらぬのに…
氷を溶かしてしまうのはいかがなものか…
…
なぁ…諸伏警部！あんたもそう思うじゃろ？
いや…氷の事は見事にキッドにしてやられたとあきらめて…
┈┈
今は、この室内を彼がどこから侵入し隈無く調べ…どこから出て行ったかを知るべきでしょう…
なので冷房は切られた方がいいのでは？
捜査する方達が風邪をひいたら元も子もありませんから…
あ、あんたがそういうのなら…
よっしゃ！
完璧‼
ねぇ…

===Page 93===
え？
もしかして和葉姉ちゃんトイレ我慢してるの？
さっきからずーっとヒザ閉じてかがみ気味だけど…
せ、せやねん！冷房でちょっと冷えてしもて…
コラ！女の子にそんな事聞かないの！
トイレ行くんやったらオレも付き合うたるで…
墨で黒ォなった顔とか洗いたいし…
せ、せやね…
ほんなら後でな…
しかし、盗られてしまった以上、頂く物は頂きますよ？

===Page 94===
世界最大級のコンクパール…
妖精の唇の賠償金をたんまりとね…
ああ、わかっておるわ！
あぁ敢助君…
どうしたんですか？こんな時間に…
とりごえなえ鳥越苗路(45)I宝石ブローカー
どうしたじゃねぇだろ⁉
なが の.けんけいほん：長野県警本部
高明！お前言ったじゃねぇか‼
怪盗なんちゃらっていう泥棒を捕まえたら連絡するって‼
予告の時間の零時はとっくに過ぎてんのに…
何で電話よこさねぇんだよ⁉
みんな家に帰らずに待ってたのよ？
すみません…例の怪盗は「宝石を頂いた」というカードを残して消えてしまって…
あんだよ？やられちまったのか？
――にしてはガッカリしてねぇなお前…

===Page 95===
将為るの道は、勝を以て喜びと為す勿く敗を以て憂いと為す勿し…
勝っても有頂天にならず負けても落胆しないのが将たる者の道ですよ…
ちっ！
またことわざかよ？
それに…
勝敗はまだ…
決してませんしね…
それより例の物はどうだったんだ？本当にお前宛の荷物だったのか？
いや…それは明日受け取る予定なのて…
零時を回ったのでもう今日ですが…
でもその封筒をロッカーに入れっ放しにしてたっていう刑事の名前…
お前、覚えがねえんだろ？
ですがその封筒に貼ってあったというメモに書いてあった名前は…
かなりにじんでいましたが…
C遠ってくれ

===Page 96===
私の名前に読めなくはありませんでしたから…
けどお前東京に知り合いいたか？
いたんじゃなかった？
警視庁に入った弟さんが…
ホラ！
ご両親が亡くなったせいで東京の親戚に引き取られたっていう…
ええ…その小包みを持っていた刑事は…
弟の知り合いなのかもしれませんね…
んじゃその弟に確かめさせりゃいいんじゃねぇか？
それが…随分前に警察を辞め、別の仕事に就いたと聞いてから何の音沙汰もなくて…
今頃…
一体何処で…
何をやっているのやら…

===Page 97===
んじゃキッドも来ちまった事だし…
タクシーで家に帰るか！
ぇ﹏タクシーなんかもったいないで…蘭ちゃん家まで結構あんのに…
でも始発まで４時間ぐらいあるよ？
せやったらこの博物館のどっかの部屋で仮眠とらせてもらおーや！
せやな…スタッフが休憩する部屋とかあるやろうし…
ふぁ…
ほんならウチ次郎吉さんに頼んで来るわ！
ォ、オレも付き合うたるで！
何だかんだいって仲いいなああの2人…
だね♡
いや…平次兄ちゃんがくっついてるのは逃がさない為だよ…
に、逃がさないって？
だってあの和葉姉ちゃん…

===Page 98===
怪盗キッドなんだもん！
えええっ⁉
マジか⁉
間違いないよ！あの和葉姉ちゃんずーっとヒザ曲げてかがんでるし…
本物の和葉姉ちゃんは自分の事「アタシ」って言うのに…あの和葉姉ちゃんは「ウチ」って言ってるし…
た、確かにそうね…
だったら何でまだ逃げずにここにいるんだよ？
その理由はもう…
アレっきゃねぇよな…
君ﾒ鰐そ
ホントにキッドだって気づいてるのかなぁ？
を多分…

===Page 99===
うわぁフッカフカや！
このソファーやったらぐっすり仮眠できるんちゃう？
せやな…
早よ蘭ちゃん達呼んで来よ！
けどオレクーラー苦手やし…
扇風機なしで寝られるかのォ…
眠れへんならウチが添い寝したってもええねんでー♡
お前…何言うてんねん⁉
なーんて冗談や冗談！
余計寝られへんわなァ？

===Page 100===
え？
ええ加減にせぇよコラ…
さっきからしょーもない事ぬかしよって…
どうやら黙らせるには…
そのふざけた口塞がなアカンみたいやな…
おいおいおい…
待て！待て‼待て‼

===Page 101===
U FILE.7

===Page 102===
そのふざけたロ…
どうやら黙らせるには…
塞がなアカンみたいやな…
おい？おい⁉おい！
待て！待て‼待て‼

===Page 103===
⁉
な、何やねん⁉急にでかい音出しよって！
ビ、ビックリするやん！
も、もう眠くて眠くて早く仮眠とりたいから急いで来ちゃった…
――っぶねぇ！まさか服部…その和葉ちゃんがキッドの変装だって気づいてなかったとは…
そーいえば大阪の戎橋の時も和葉ちゃんがからむと…
ヘッポコ探偵に成り下がってたなコイツ…
ぞ
お！ 結構広いじゃねーか！
昼までここで寝てっても構わねぇぞ！
瀡眠りの小五郎だしなー！

===Page 104===
/////Sおお
努
あれから4時間たったから…
そろそろか？

===Page 105===
お――っ！
結構溶けてるじゃねーか！
高さ３mぐらいあったからちと、心配だったけど…
最近、暑いからねぇ…
どうかしましたか？
ガラス張りの部屋ん中にコンタクト落としてしもたみたいで…
おーきに！
えーっと…
取りに行ってもかめへん？
いいですよ！もう鑑識さんが調べ終わった後だから…
氷が溶けて床が濡れてるから気をつけて…
どこやったかなぁ…
⁉
世界最大級のコンクパール…
妖精の唇GETだぜ‼

===Page 106===
鷙鳥累百…
一鶚に如かず…
何な
鷙鳥とはツバメの事…
そして鶚とは鷹の事…
つまりツバメが百羽集まっても一羽の鷹には及ばないという意味です…
せやからそれが何なん？

===Page 107===
あなたは、フローラルアイスパフォーマンスでたくさんの指輪を氷の中に出現させて我々を攪乱し…
氷の中央に大きな横穴を開けた上で犯行達成のカードを貼り…
まるで本物の指輪は盗んだかのように見せかけたかったようですが…
私の目はごまかせません！
a
妖精の唇は頂い怪盗キット
氷を削って着色された偽りの指輪が百個あろうとも…
本物のコンクパールの美しさには到底及びませんからね…
んじゃわかっててこっちの出方をうかがってたのか…
ええ…
どーせなら指輪を盗む所を現行犯で押さえようかと…
当然、この娘がオレの変装だと気づいてたのね…
もちろん…
一人称がアタシからウチに変わっていましたし…ヒザを曲げて背を低く見せておられましたから…
あ…
も
皆さんもお気づきになってましたよね？
ああ…
もちろんゃ！
でもそこまで読んでたんなら…
多字…
本物の指輪は回収しておくべきだったな…

===Page 108===
うわっ！
今度は真っ白や！
慌てるなただの煙幕だ‼
空調から煙を全て放出すれば…
出入り口は封鎖しておるから彼奴は袋のネズミじゃわい‼
よーし煙が抜けて…
ん？

===Page 109===
何だあの抜け穴は⁉
いつの間に⁉
やはり逃走経路はそこでしたか…
やはりって…事前に見抜いておったのか？
ええ…先ほど、ガラス張りの室内を調べた時に…
でも、あえて見過ごしたんですよ…
何？
怪盗キッドは目当ての宝石でなければ持ち主に返すと聞きましたから…
おお！ では後程私の元へ返って来るわけですね！
そら、アンタがホンマにあの宝石の持ち主やった場合や！
アンタ言うてたよな？あの真珠は三重県の英虞湾に眠ってたアコヤ貝の中にあって…
真珠独特のオリエント効果の輝きに魅せられたって…
あ、ああ…
せやけどホンマのコンクパールはメキシコ湾やカリブ海とかに生息しとるピンク貝からしか採れへんし…
コンクパールは虹色に光る「オリエント効果」やのーて、表面に出る「火焔模様」っちゅうきれいな曲線の模様が特徴や！
つまり…
メキシコ溶
カリブ海

===Page 110===
あの宝石のホンマの持ち主はアンタやのーて…
「昔、おじいちゃんがカリブの大富豪からもろた」って叫んでたあの姉ちゃんの方やっちゅうこっちゃ！
じゃあ後でじっくり話を聞かせてもらおうか…
オメーも気づいてたのかあの宝石ブローカーが怪しいって…
ああ！こっちの方はすぐに偽者やとわかったわ！
「こっちの方は」ってどういう事なん？
せ、
まさか平次、キッドがアタシに変装してたって…
気づいてなかったんちゃう？
ア、アホ！すぐに気ィついたけど泳がせとったんや…
ほんなら言うてみ！どこが違うてたか‼
せやから…
ぁ、青ノリや！
偽者の和葉の歯に青ノリ付いてへんかったし…
やっぱり青ノリやー
そ、それよりあの泥棒どこに行ったんやろな？
多分今頃は…
宝石の持ち主に疑いを持って犯行を早めたんだろーから…

===Page 111===
おばあちゃんごめんなさい…
おばあちゃんがおじいちゃんにもらった思い出の宝石…
天国に持ってって欲しかったのに…
生きてる内にもっと聞きたかったな…
あのピンク色の真珠のお話を…
取り返せなかった…
今から丁度半世紀前…
カリブのある大富豪が世界一周の船旅をしていた際に…身重だった大富豪の奥方が急に産気づいてしまい大慌て…
そこへ、偶然新婚旅行で船に乗り合わせていた外科医でもあるあなたの祖父が…
専門外にもかかわらず自分の医学知識を駆使して無事に出産させ…
その感謝の意を込めて大富豪が祖父に贈ったのが…
世界最大級のコンクパール…
ビッグジュエルの一つでもある…

===Page 112===
この妖精の唇ですよ…
山本萌奈さん？
怪盗キッド‼
あ、あなたは…
その時に生まれた大富豪の息子のブログにスペイン語で詳しく書かれていましたから…
恐らくあの宝石ブローカーはそれを読んて宝石をだまし取ろうと考えたんでしょう…
残念ながらこの宝石は…
私が狙っていた宝石ではなかったようなので…
おばあ様の黄泉の国ての船旅に…
彩を添えて頂けますか？
はいもちろん！

===Page 113===
警視庁一
え？
伊達さんのロッカーから小包が出て来た？
長野県警の警部さん宛の小包がですか？
ええ…正確には伊達さんに届いた小包の中に…その警部さんに送ってくれとメモ書きされた封筒が入ってたんだけど…
一年前に彼が交通事故で亡くなってからずっと放っとかれてたのよ…
まあそのメモ書きの字がにじんでて読み辛かったのもあるけど…
Z
じゃあそれを伊達さんに送った送り主の名前もにじんてたんてすか？
書いてないのよ…
ホラ、丸印が付いてるだけで…
でも一年間もロッカーに放っておかれてたなんて…
放っときたくもなるわよ…
捨てりゃいいのに警察学校時代の写真とか物とかがゴッチャリ詰まってて…
あれ？佐藤さんは警察学校時代いい思い出とかないんですか？
あるわけないでしょ？だって私達の一年上の
伊達航

===Page 114===
伊達さん達がヤンチャしまくったせいで…
私達の年だけ規律が信じられないぐらい厳しくなってたんだから‼
あの松田君もいたみたいだしねぇ…
そういえば伊達さんと松田さんは同期なのに…
悪い？
あ…いえ…
何で松田さんは「君」付けなんですか？
松田君は伊達さんと違って刑事としては私の方が先輩だったから…
この封筒なんですが…
あなた宛で間違いありませんか？
ええ…
私宛でしょう…
では中身の確認を…
はい…

===Page 115===
これはスマートフォンですね…
確かに穴が…
何の穴でしょうか？
中央に穴が開いていますが…
ん？
穴の内側に黒ずんだ染み…
そして裏面には傷に見せかけた独特の「H」の文字…
人生、死あり…
修短は命なり…
え？
「人は死を避けられない…短い生涯を終えるのは天命である」…
―という中国のある軍師の言葉です…
これは私の弟のスマートフォン…警察を辞めたと言っていましたがこれがここに届けられたのなら…
恐らく公安に配属されてどこかに潜入中に命を落としたんでしょう…
穴は弾痕黒い染みは血痕でしょうから…

===Page 116===
そうだよな？
ひろみつ景光…
今日はありがとうございました…
いえいえ…
学視太
ロさん今日からオレも警察官だ！
じゃあ送り主がわかる事があればまた連絡しますね…
ええ…
高明兄ちゃん！
ボク東京で友達ができたよ！
ﾃ381-00長野県長！諸伏高明
アダ名が「ゼロ」って言うんだ！
カッコイイでしょ？

===Page 117===
ゃくくん代役君FlLE.8

===Page 118===
面白かったねー
ヒーロー軍団アゼンジャーズ‼
うん！ 日本から仮面ヤイバーが仲間に加わった理由にはホントに唖然としたわよ！
確かに…
「日本の観客動員数を増やしたいからだ」だもんな！
ぶっちゃけ過ぎて笑っちゃった！
まぁ、あの映画がリアルなら…真さんなんか真っ先にスカウトされそう大りどね！
きょ、恐縮です…
そっかなあ？
もったいないわねぇ…
え？
ボクや蘭君もいい線いってると思うけど？
だって…

===Page 119===
関東一強い空手女子と…
その彼女と互角の腕を持つ截拳道のボクっ娘と…
400戦無敗の蹴撃の貴公子が揃ってるのに…
ただ映画観てブラブラ街を歩いてるだけなんてさー…
いいじゃない平和で！
きあああ
え？
マンガじゃあるまいしそんなに都合よく事件なんて…
近づくな‼
この女の脳天ブチ抜くぞ‼
まずは車だ…
ここからズラかる車を用意し…
て？

===Page 120===
ちょっ…真さん⁉
大丈夫ですか？
はぁ？
カーット‼

===Page 121===
何なんだあんた⁉
え？
さ、撮影…
ドラマの撮影の邪魔してんじゃねーよ‼
だったんですか？
富澗田茂松（50）
すみません女性に危険が及んでいると思って…
もォー真さんったら…
まぁ、さっきまでそういう映画観てたしな…
監督﹏！完全に気を失ってます！
おいおい…
そいつまだ撮りが残ってんだぞ⁉
誰か代役てきるヤッいるか？
えぇ…
ほとんどフルフェイスのヘルメットを被ってる役なんで誰にてもできますが…
一応武術ができる設定なので…
アクションができる役者を今から捜すのは骨てすねぇ…
ん？君、いい体してるよね？
？
ど尾取大策(48)助監督

===Page 122===
んじゃカメリハ行ってみよっか‼
アクション！

===Page 123===
真さんすごーい！
いいねぇいいねぇ！
結構動けるじゃない…
俺のスタントもやって欲しいぐらいだ…
彼が代役君？
徳薗彩也(34)俳優
奈々子も昔はあのくらい動けたんだけどなぁ…
ソレ…新人の頃でしょ？
今はもう無理…
爪が割れたら嫌だしー…
じんめい神明奈々子(29)女優
そっか…もう若手じゃなく中堅だからな…
オバさんみたいに言わないでよ！まだ20代なんだから！
そんな有名女優さんにサインを頼みたいんだが…
甥っ子がファンでね…
ええ…
カ
いいわよ！
宛名は？

===Page 124===
痛っ‼
何よコレ⁉
ジョークグッズだよ！
ペンのボタンを押すと電気が走るんだ！
そーいえばメイク室のイスにブーブークッション仕掛けたのもあなたね！
ああ！あんな物を置きっ放しにした仕返しだよ！俺が嫌いなのを知ってるクセに…
あんな物って何よ⁉
もしかしたらツケマツゲかも…
二つをくっつけると…
ムカデみたいに見えますから…
油井英香(26)メイク
しかし彼…マジでいいですね！
殺陣覚えるのも早いし…
でも所詮筋肉バカ：
役者は顔っスから…
だな！

===Page 125===
ふぅ…
第
え？
ちょっと何？超イケメンじゃなーい♡
メットで顔を隠すのもったいないですねぇ…
ふふーん♡
新しい刑事役でスカウトしよっかなぁ？
君の刑事役もそろそろ殉職してもいい頃だし…
そ、そりゃないっスよ監督！
でもあれくらいの殺陣ならボクらにもできるよな？
そだね！
え？君達もアクションてきるの？

===Page 126===
えぇ…
まぁ…
一般人よりはな…
か、かわいい♡
じゃあ君達のどちらかに神明ちゃんのスタントを…
監督！私、スタント無しでやりますから‼
いや、やらせてください‼
え？そなの？
えぇっ⁉
刑事役でスカウトされた⁉
は、はい…そんなヒマはないと言ったんですが…
いいじゃんいいじゃんやってみれば？
これってどんなドラマだ？
「刑事48」っていう刑事ドラマよ！
ああ…刑事が48人もいて覚えられねぇヤツか…
１人ぐらい増えても大丈夫ってワケね…

===Page 127===
――って事はわたしゆくゆくは…
アクションスターのワイフって事になるんじゃないのー？
え？ ワイフが何だって？
ううんこっちの話…
フン、ほざいてろよ…
金目当てのビッチが…
今の言葉…聞き捨てなりませんが…
あん？
いーのいーの真さん！
あ、いやしかし…
デビュー前にモメ事は厳禁ね！
ん？
おい！クギが落ちてるぞ？
すみませーん！
さっきそこで大道具さんが…
工具箱をひっくり返しちゃって…
じゃあちゃんと拾っとけよ！
俺が踏んでケガしたらどーすんだ⁉
す、すみません‼
深
吠木曜太(26)AD

===Page 128===
気ィ抜いてるとこの前のＡＤみたいに…
事故って死んじまうって事もあるんだからな‼
俺ら役者はお前らADと違って代えがきかねーんだから…
気ィ付けろよ‼
この前のAD?

===Page 129===
んじゃ次は犯人が刑事と格闘中に…
廃校舎から蹴り落とされるシーン！
このシーンで最後だから頑張って！
はい！
それと…新しい刑事役の話考えといてね…
は、はぁ…
真さんしっかり！
じゃあ後て命綱の説明をしますから先に上がっててください！
わかりました…
彼…どこかで見た顔なんだよなぁ…
ーってか蹴り落とす刑事役の徳薗ちゃんはどこだ？
徳薗さんならスマホ探してましたよ？
なんか本命のスマホが…
見当たらないって…

===Page 130===
とか何とか言って…
先に上がってそのスマホで本命の女と電話してるんじゃないんですか？
でも、本当に探してるかもね…
あの人女ごとにスマホ使い分けてるクセによく置き忘れるから…
おっ！経験者は語るってヤツですかい？
ち、違うわよ‼
そういえばさっき僕も聞かれました…「俺のスマホ知らねぇか」って…
―ったくもうすぐ本番だっていうのに…
――つか神明ちゃん何で息切らしてるの？
何でって…
さっき上で犯人と格闘するシーンを撮ってたからですよ！
あれって君だったの？スタントじゃなくて？
はぁ⁉
そう言ってたでしょ⁉
あんまり大声を出すと傷のメイクくずれちゃいますよ？
わ、わかってるわよ！
ん？
監督﹏ｰカメラのアングルこんな感じでいいっスかね？

===Page 131===
いいんじゃねーの？
迫力があって…
え？
うわ
まだ早いって…
おいおい…

===Page 132===
き
な、何で彼が…
あのー…
どうかされましたか？

===Page 133===
FILE.9妙な薬みょうくすり

===Page 134===
亡くなったのは俳優の徳薗彩也さん34歳…
TVドラマの撮影スタッフが…
ここで次のシーンを撮る準備をしている最中に…
4階に上がっていた徳蘭さんが…
「うわっ」という叫び声と共に落下し…
POLICE.
地面にたたきつけられて…
亡くなったそうです…
なるほど…

===Page 135===
は、はい…
それで、その時、彼と同じ４階にいたのが京極真君…
君だけだったというわけか…
ああ…
ホントに他に誰もいなかったの？
じゃあ何か仕掛けのような物があったとか？
二つわぁぁ
さぁ…自分は落とされる時のアクションをイメトレしていて…
徳薗さんの叫び声で振り返ったらもう姿がなくて…
そういえば徳蘭さんは自分のスマホを探す為にもう一台のスマホて電話をかけていたようですが…
その呼び出し音とは別に妙な音がしたような…
妙な音？
じゃあやっぱり何か仕掛けてあったのよ！
真さんが犯人なワケないもの‼
園子落ち着いて‼
ウーム…
仕掛けのような物に心当たりは？
いや彼らがいたのは廃校舎の４階のただの散らかった教室で…
しいて言えば…

===Page 136===
その彼が付けるはずだったハーネス型の命綱ぐらいですかね…
その器具なら4階の教室に設置してあるかと…
本当は刑事役の徳薗ちゃんが犯人役の彼を蹴落とした後…4階から下を覗くシーンを撮る予定だったから…
実際には逆になってしまったんですね…
なあ、そうだったよな？吠木！
あ、はい！
とみおかしい富岡茂松（50）監督
犯人役の彼には先に４階に上がってもらっていて…
ハーネスの付け方とかを説明する為に上がろうとした矢先に徳薗さんが落ちて来たんです！
じゃあ徳蘭さんがその命綱を付けてふざけていたせいで誤って落ちてしまったとか？
さすがにそれはないんじゃないかしら？
吠木曜太(26)AD
まぁ、あの人よくふざけて…
スタッフにイタズラを仕掛けてはいたけど…
英香ちゃんも何度かイタズラされてたわよね？
は、はい…
じんぬい神明奈々子(29)女優

===Page 137===
ビックリ箱の類いや…
ブーブークッションなんてしょっちゅうでした…
「血が出る石ケン」なんてのもありましたぜ？
ありゃー強烈だった…
油井英香（26）メイク
なんせそれをやられたADがマジで死んじまいそうな悲鳴をあげて…
スタジオにいたスタッフ全員そのADがいた洗面所に集合したぐらいですからねぇ…
まぁ、そのＡＤはその後、マジで死んじまったけど…
そのイタズラのグッズでですか？
ロケ現場に行く途中で…
車で事故ったのよ！
ホー…
お どりだいこ尾取大策(48)助監督
じゃあそのイタズラのせいで徳蘭さんを恨んでいたスタッフもいたのでは？
はい…それて辞めてったADも…
それが原因てモメて降板した役者さんもいたとか…
まぁ、徳薗ちゃん本人は現場を和ませる為にやってたみたいで…
悪気はなかったようなんだけどね…
そうそうモメてたっていえば…

===Page 138===
あの犯人役の兄さん…
徳薗さんが落ちる前にモメてましたぜ？
え？京極君と徳薗さんが⁉
何か彼女をバカにされたみたいで…
はぁ⁉あんなのモメた内に入んないわよ‼
園子！おさえて！おさえて‼
ーっていうか
何で京極君がTVドラマに出ているのかね？空手のチャンピオンだよね？
い、色々ありまして…
自分が気絶させた役者の代役だなんて言えねぇか…
とにかく徳薗さんが落ちて来たという…
4階に上がってみますから…
その時に一緒にいたという京極君と…
監督と助監督にも来てもらいましょうか！
は、はい…
他のスタッフは…
その場で待機しているように！

===Page 139===
確かに…
刑事ドラマで犯人が追い詰められそうな場所ですね…
では机にのっているのが…
ええ…
ええ…その机の上で刑事と犯人が格闘になり…
さっき言ってた命綱ですか？
ぺ
あの窓から犯人が蹴落とされるシーンだったんですー
じゃあ鑑識さん被害者のスマホて最後にかけた電話を鳴らしてくださ
はい！
ピリリ：
ん？
ピリ！！
窓の外のあんな所にスマホが…
あれれく？
おっかしいよねぇ⁉

===Page 140===
ココナン君⁉
だって、こんな所にスマホ置き忘れる人なんていないもん！
だけど見つけた後何かの弾みでそこに落としたって場合もあるんじゃないか？
でもホラこのスマホどこにも傷が付いてないよ？
じゃあそこにスマホを置いた奴も…
そこに放り投げたんじゃなく丁寧に置いたってワケか…
そだね！
せ、世良さんまで…
何だね？君達…勝手に⁉
ホラ、ボク達探偵だし！
-ったく…
お陰で誰かがスマホを使って何かを仕掛けてたかもって事はわかったでしょ？
それで？京極君はどの辺に？
この辺りでイメトレをしていました…

===Page 141===
そうしたら徳薗さんが入って来て…
「自分のスマホを鳴らして探しているから気にしないでくれ」と…
その少し後に「うわっ」と叫んで落下されたんだと思います…
ではやはりこのスマホに何か仕掛けが…？
京極君と徳薗さん以外にこの部屋に来た人は？
スタッフのほぼ全員だよ！
なぁ？
その机の上で犯人と刑事が格闘するシーンの他にも…
えぇ…
女刑事が犯人に殴られて気絶するシーンも撮りましたから…
だから女刑事役の神明ちゃんや傷のメイクをやってた油井ちゃんも…
もちろん監督の俺や助監やADやカメラマンや照明や音響も全員そろってたよ！
つまりこのスマホに何かを仕掛けて窓の外に置く事は…
誰にでもできたわけか
ああ！ボク達もここに上がって撮影見てたから…
帰り際に窓の外に出たとしても誰にも見られないしな…
では、下に降りてその時誰が一番最後にこの部屋から出たかを聞いてみるか…
ですね…

===Page 142===
ん？
あ！鑑識さんが調べるまで…
勝手に物を拾わないでくださいね！
い、いや…
ちょっと靴ヒモがほどけて…
はぁ？
4階のあの部屋から最後に出た人？
そんなの覚えてるわけないでしょ？
その後は昼食休憩が入って各自色々な所でロケ弁食べてました…
分ぐらいてすけど…
なるほど…
では、こっそりあの教室に戻って何かを仕掛ける事もてきたわけか…
もしかしたらそのままあの教室に潜んでいたかも…

===Page 143===
そりゃないと思うよ刑事さん！
撮影前にいない奴がいたら誰か気づくだろうし…
でもＡＤの人達はいっぱいいますし…
んじゃカメラの映像見てみるか？
隅然徳薗ちゃんが落ちる少し前から撮ってたし…
確かに撮られてはいますが…
蘭さん達以外だと映っているのは4人だけですね…
監督さんが映ってないが…
おいおい…
まだ早いって…
ホラ！俺の声が入ってるでしょ？
アングルを決める為にこのカメラをのぞいてたんだよ！
フ…
きぁぁあああ

===Page 144===
ッハッッハッ灬ハッ！
え？
あ、すんません…
こんな時に思い出し笑いなんて不謹慎ですよね？
しかし肝心の4階が映ってないな…
ですねぇ…
ピコン
犯人み──っけ♪
尾取大策
の

===Page 145===
ピ
後でじっくり話しましょうや

===Page 146===
しかし犯人が徳薗さんのスマホを窓の外に置いたとしても…
一体、どんな仕掛けで彼を落としたというんだ？
さぁ…高い所が苦手ならそもそも窓の外に出ませんし…
彼、苦手じゃなかったわよ？
むしろ大好きって感じだったから…
そんな所にスマホが置いてあったとしても平気な顔で取りに行くでしょうね…
薬ですか？
サプリよ！
鉄分補給とかの…
そんなケースがあればちょっとした仕掛けが入れられそうですな…
ちょっとちょっと…
そんなんで犯人にしないでよ⁉
こんなケースなら英香ちゃんだって花粉症のカプセル入れてるヤツ持ってるし…
ADの吠木君だって風邪薬が入った箱をポケットに入れてたし…
監督だってホラ！
ラムネのケースよく手にしてるわよ？

===Page 147===
薬やケースは関係なさそうですね…
……
だな…
薬っていえば…
蘭君にちょっと聞きたいんだけど…
君の彼氏…
妙な薬飲んでないか？
彼氏って…新一が？
ホラ、たまにすっごく調子悪そうにしてるじゃないか！
え？
そうそうよく青い顔して死にそうになってるけど…
しばらくしたらケロッとしてたりするのよね！
あれって何かの薬を飲んでるのかなぁ？
じゃあ薬を飲んでる所は見た事ないんだな？
う、うん…
だったらぶっちゃけて聞くけど…

===Page 148===
ど…
新一君がいる時…
コナン君いないんじゃないか？
どういう意味？
どういうって…
そういう意味だよ！

===Page 149===
世良の追及

===Page 150===
じゃあぶっちゃけて聞くけど…
新一君がいる時…
コナン君いないんじゃないか？
ど、
どういう意味？
どういうって…
そういう…
意味だよ…

===Page 151===
あるよいた事…
新一とコナン君一緒に…
あ、あるのか⁉
うん！新一が出た学園祭の劇もコナン君見てたし…
次の日登校する時コナン君と一緒に新一迎えに行ったもの…
ねぇ園子！そうだったよね？
ええ…学園祭で新一君が推理ショーやってるのを…ガキんちょ仏頂面でながめてたわよ…
え？
もしかしてコナン君と新一が同一人物だって疑ってる？
あ、ああ…
わたしも何度かそう思ったけど…
そんな魔法みたいな事あるわけないって思い直したんだよねー
コナン君はコナン君だもんね！
……
うん！
アハハハ…

===Page 152===
しかしわからんな…
ええ…
犯人が徳薗さんを転落させた方法が…
犯人が徳薗さんのスマホを4階の窓の外に置き…
転落死するように仕向けたのはわかってるんですが…
確実に転落させられるかどうかは…
ちょっと待て…
徳薗さんが転落死した時TVドラマのスタッフはその真下のここで撮影準備をしていたんだったな？
だったら徳蘭さんが4階の窓の外でスマホに手を伸ばした瞬間に呼び出し音を鳴らせば驚いて落ちるんじゃ…？
ぁ、いえ…
かかって来た相手によって呼び出し音が変えられるのならそれを驚くようなけたたましい音に設定しておけば…
そうですね…京極君も徳蘭さんが転落する直前に妙な音がしたと言ってましたし…
その妙な音スマホの呼び出し音じゃなかったかね？

===Page 153===
鳥とか虫が羽ばたいたような…
「バサバサ」とか、
「ブーン」って感じのだったと…
鳥や虫だったなら…
事故死の可能性も…
鳴ゃ虫…？
そんなジョークグッズが…
あったような…
L監督當岡茂松（50）
尾取君って徳薗ちゃんと一緒にジョークグッズ買いに行ってたよね？
鳥や虫系のヤツなかったか？
さぁ…
覚えてませんねぇ…
それよりこの後の撮影どうするんです？
そりゃー中止だろ？役者が亡くなったんだから！
だったらさー…
尾取大策(48)助監督

===Page 154===
このケガのメイク落としちゃっていいかしら？
この後グラビアの撮影があるし…
ああ…続きの撮りは別の日になるだろうから…
じゃあ英香ちゃんお願い！
はい…
油井さんってケガのメイクもてきるんですね…
1ヤツなら…
特撮好きの彼の影響で…
じんめい神明奈々子(29)女優
油井英香(26)メイク
こめかみの所の傷には触らないでね…
リアルな傷だから…
はい！わかってま…
こん
あら、花粉症の薬飲む時間なんじゃないの？
あ、でも私、水がないとカプセルを飲めないので…少しなら我慢できますし…
じゃあ近くにあったＷバーガーから飲み物買って来ますよ！
僕も風邪薬飲みたいですし…スタッフの分も買って来ますので少しティープレイクにしましょう！
吠木曜太(26)AD

===Page 155===
スタッフの分もって…
1人で持ちきれるのか？
大丈夫っス！
西部と！緒に行けば…
え？
─って西部はいませんでしたね…
と、とにかくいつも通りのヤツ買って来ます！
高木君彼についててくれ！
はい！
ねぇ…西部って人もしかして亡くなったっていうADの…
ええそうよ！
彼の顔、私のタイプで狙ってたんだけど…
こん
メイクの英香ちゃんに取られちゃった…
べしん
じゃあさっき話に出た特撮好きの…
ええ…今、買い出しに行ったADの吠木君とは特撮仲間で…
富岡監督とは同郷なのよ…よく2人で広島弁で話してたわ！
このこめかみの傷を見ると彼の事を思い出しちゃうのよね…
え？どうしてですか？

===Page 156===
ロケ現場にＡＤの西部君の車て行く予定だったんだけど…
彼、寝坊しちゃって全然迎えに来なくてね…
仕方ないからタクシーを拾おうと大通りに出たら居眠り運転の車が突っ込んで来て…
それを避けようとしてそばの郵便ポストに頭をぶつけて気を失っちゃって…
両手が真っ赤って…
気が付いたら病院のベッドの上でさ…
両手を真っ赤にした西部君がイスに座ったまま寝てたのよ…
こめかみ4針縫う傷だったから出血がひどくて…彼、ずっと傷口をハンカチゴ押さえてくれてたらしくて…
待ち合わせ場所に遅れて来た彼が病院に連れてってくれたみたい…
あの時は本当にすみませんでした…
あの日彼が寝坊したのは私と遅くまでDVDを観てたからで…
もう気にしてないわよ！大した傷にならなかったし…
でもアイツかなり後悔してたなぁ…
ぁ、いや…
こりゃ失敬…
自分のせいで女優さんの顔に傷をつけてしまったって…
……
そんな彼に血が出る石ケンとは…そりゃ――死にそうな声出すってもんだ…

===Page 157===
買って来ましたー
結局刑事さんにもかなり持ってもらいましたけど…
ごくろうさま…
えーっと…
誰がどれだったっけかな？
私手伝いますね…
えーっとアイスコーヒーは…
俺だ！
じゃあミルクとガムシロップとストローも…
アイスティーは油井さんだったよね？
はい！
めんどくせぇな…
いいよ！自分で勝手に取るから…
え？
俺コーラ！
コーヒー！
ジンジャエールある？
ぁ、ちょっと…

===Page 158===
このバナナストロベリーシェイクと…
ピーチメロンシェイクは…
ああ…助監のいつものね…
神明さんもシェイクですか？
尾取さんと神明さんのだから持ってかないでくださいよ！
ええ…さっき吠木君にメールで頼んだのよ飲みたくなっちゃって…
でも、中身を見ても…
どっちがどっちだかわからないわね…
そういう場合は…
少し飲んでみるっきゃないわね…
壬ー
あ、こっちピーチメロンだから…
助監の尾取さんのね！
――ったく区別できるように裏にシールが貼ってあったのに…
あれ？ストローが足りないなぁ…
ぁ、私使わないから…私のを助監さんにどうぞ…

===Page 159===
んじゃあ俺が彼に持ってってやるよ！
ちょっと話もあるしな！
おーい尾取君！
いつものシェイクだ！
すみません監督！
0ス
けど好きだねぇコレ…
ええ…一度飲んだらハマっちまいまして…
一口飲んでみます？
ねぇ話ってなーに？
さっきそう言ってたよね？
ああ…亡くなった徳薗ちゃんの代役の事だよ…
いやいや…
まぁ、後でいっか…
話しましょうや後でじっくり
フン…
……OK
せっかちだな…
話はいつに？

===Page 160===
ぐほ
え？
お、おい尾取君⁉
大丈夫ですか⁉
何のジョーク⁉
冗談ですよね⁉

===Page 161===
どけ‼
青酸系の毒か！
口の中からアーモンド臭…
それに触らない方がいいと思うよー
え？
多分これ毒殺だと思うから！
えぇ⁉
だよね？世良の姉ちゃん！
あぁ！

===Page 162===
何ィ⁉
毒物が出て来なかった⁉
本当かね⁉
は、はい…尾取さんは青酸系の毒を飲んで亡くなったのは間違いないようなんですが…
彼が亡くなった時に飲んでいた…
シェイクからもストローからも毒は全く検出されなかったようです…
シェイクが入ったカップを丸ごとスリ替えたんじゃないのかね？
尾取さんが倒れた騒ぎに紛れて…
いえ、確かにカップの中身はピーチメロンシェイクだったので…
じゃあ毒付きのストローだけ刺し替えたとか？
それはないと思うよ！
ストローを慌てて引き抜けばシェイクがフタに少し垂れてるはずだから…
垂れないように慎重に引き抜いてる暇なんかなかったはずだしね…
じゃあどうやって毒を？
残る可能性は…

===Page 163===
あらかじめ用意していた毒を…
尾取さんが自分で飲んだか…
じ…
自殺⁉
な、何で彼が⁉
まさか徳蘭さんを殺した犯人だったから？
なるほど罪悪感に堪えかねてってヤツね…
そ、そんな…
まぁそれはもう少し詳しく調べてみないと…
ねぇ尾取さんの持ち物ってこれで全部なの？
ん？
あ、ああ…

===Page 164===
アレってなーに？
ホラこの…
チョウチョみたいなの…
ああコレ…ハンカチに包まれて…
ズボンのポケットの中に大事そうに入ってたよ…
何だ…
コレ⁉

===Page 165===
e
FLE.11大人び

===Page 166===
あ
さっき言ってた虫っぽいジョークグッズってそれだよ！
え？
それだ！それだ‼
前に徳薗ちゃんがスタッフの女の子に…
それを仕掛けて笑ってたんだよ！
みおかしげ富岡茂松(50)監督
ああ…
でも何でそんな物を助監の尾取君が持ってたんだ？これってさっき亡くなった彼の持ち物なんだよね？
上の方の羽根をクルクル回して…
ええ…
輪ゴムを十分に巻いたら…
じゃあさーこのグッズの使い方わかる？

===Page 167===
後は、手帳か何かに挟むだけ…
とりあえず俺の手帳に…
んで、その手帳をイタズラしたい誰かに渡せばOK！
神明ちゃんやってみるか？
いいけど…
どーせさっき挟んだヤツが虫っぽく飛び出るだけでしょ？
わかってたら驚かないわよ！
じんめい神明奈々子(29)女優
何なのコレ⁉
きゃ？
超キモいんだけど…
だろ？羽ばたく様が結構リアルなんだよ！
そ、その音です…

===Page 168===
え？
自分が聞いたのはその音でした！
徳蘭さんが転落する前に虫が羽ばたくようなその音がして…
徳薗さんの方を振り返ったらもう彼の姿がなかったんです！
らわぁぁ
こん
わ、私もそのイタズラ徳薗さんにされた事あります！
え？
該藜
ファンデーションのケースを開けたらそれが出て来て死ぬかと思いました…
ファンデーションとか手帳とか小説とかコンパクトとか…
開けたり閉じたりフタができる物を持ってる人に仕掛けやすいって仰ってましたよ？
7油井英香（26）メイク
でも、助監督はイタズラ好きでもないのに…
何でそんなジョークグッズ…
持ってたんスかねぇ？
吠木曜太(26)AD

===Page 169===
恐らく尾取さんがそれを拾ったのは…
徳蘭さんが転落した4階に行ったあの時だな…
ちょっと靴ヒモがほどけて
だとしたらそれを見つけて犯人がわかったから殺されたのか？
でも、それを仕掛けられるのはその直前まで4階で撮影をしていた…
このドラマのスタッフなら誰にでもできる…
一体何を⁉
他の何かの情報をつかんで犯人を特定したんだろうけど…
そういえば尾取さん…
笑ってたな…徳蘭さんが転落した時の映像を観て…
姉の映像…
特に何も映ってなかったような…
待て待て…助監の尾取さんを毒殺できる人物なら絞り込めるんじゃないか？

===Page 170===
ADの吠木さん…
尾取さんが飲んだピーチメロンシェイクを買って来たのは…
尾取さんがいつもそのシェイクを飲んでいたのなら…
一緒に買いに行った高木刑事の隙を見て毒を仕込めなくはない…
そのシェイクにストローを挿したのも吠木さんだったし…
女優の神明さんはどうだ？
わざわざADの吠木さんにメールして別のシェイクを頼み…尾取さんのシェイクと飲み比べていた…
あの時挿したストローに毒が仕込んであったなら…
軽く吹くだけで毒を混入できる…
ふ
ストローといえばメイクの油井さんも自分のストローが尾取さんに渡るようにしてたな…
こん
そもそも飲み物を買いに行くきっかけを作ったのは彼女だし…
私、水がないとカプセルを飲めないので…
あれにもあらかじめ毒は仕込める…

===Page 171===
そしてそのピーチメロンシェイクを直接尾取さんに手渡したのが…
監督の富岡さんだ！
あの人にも毒を仕込むチャンスは十分にあった！
尾取さんが倒れた後シェイクのカップを拾おうとしてたし…
つまりこの４人なら毒を仕込む事は可能って事か…
でもなぁ…
そう…
尾取さんが飲んだ物からはなぜか毒が出なかった…
ああ…どうやって毒を仕込んだにせよ…
シェイク自体かもしくはストローから毒が出るはずなのに…
その謎を解かないと推理が前に進まないよな？コナン君…
いや…

===Page 172===
え？
工藤新一君？
ああ…
まぁ…
な、な、何言ってんの⁉
からかわないで‼
よ、よーく見てよ‼
ボク、子供だよ？
新一兄ちゃんって高校生でしょ⁉
ボクなワケないじゃなーい‼
ああ…普通の人ならそう思うだろうね…

===Page 173===
ロンドンでパパに会いに出て行ったママが…
少女の姿で帰って来たのを目の当たりにしてなきゃね！
そしてその謎を解く鍵だと思ったのが…
その時、目に飛び込んで来た君だったのさ！
どうしても認めたくないなら仕方ない…
蘭君達に聞いてみるか…
なあ？コナン君の周りに…子供にしては大人びてるなぁって子…
いるんじゃないか？
え？
いるよ1人…
大人びてるっていうか…
ウチらよりアダルトっていうか…

===Page 174===
み、光彦だよ‼
光彦って小学１年生なのに色んな事知っててスッゲーし…
ああ…ソバカスの少年だろ？
確かに賢そうに見えたけど君程じゃないだろ？
え？
ねぇコナン君尾取さんが毒を飲んで倒れた時、そばにいたよね？
その時の事警部に詳しく話してくれないか？
え？今⁉
ううん…
あ、ちょ…
で？他にはいないのか？
やっぱり…
哀ちゃんだよね？
そうそう灰原哀って…阿笠博士ん家に住んでる子でさ…
ベルツリー急行で会ったあの子か…

===Page 175===
くじんくじん
ンじん。
何じゃ？さっきは光彦君がクシャミしておったのに…
今度は哀君か…
誰かがウワサしてるんてしょうか？
カゼじゃね？
大丈夫？哀ちゃん…
ええ少しゾクっとしたけど…
風邪薬、取って来るから待っておれ！
けど、歩美達もコナン君と映画観たかったなー…
アゼンジャーズだろ？
仮面ヤイバーも仲間になるらしいのによー…
まぁ、園子さんのデートも兼ねていたようですし、仕方ないですね…
あのカッコイーお姉さんも一緒だってさ！
世良真純さんてしたよね？
あのお姉さん少し哀ちゃんに似てると思うんだけど…
そう思うの歩美だけかなぁ？
さぁ…どうかしらね…
ふぁ

===Page 176===
あったあった！風邪薬じゃ！
ーって…
こりゃイカン…
使用期限が完全に切れておる…
白鳩製薬か…
そりゃ古いわい…
⽩鳩製薬？聞いた事ありませんけど…
昔は有名だったんじゃぞ！
よく効く薬を安く売ってくれるって！
結構大きな会社だったんじゃが…
なぜか急に潰れてしまったんじゃよなぁ…
え？
倒産したのは25年前…
く様しい
ええ…
だってその会社…
その原因はもっと大きなグループがその会社を買収しようとしてうまくいかなかったから…

===Page 177===
30年前に薬の開発チームの一員として…
私の父が働いていた製薬会社らしいもの…
でも倒産してしまいやむなく夫婦で町医者を開業したみたい…
元いた家は知人に貸してしまってたから…
別の場所に小さな病院を構えてね…
その町医者時代も例のグループから何度も勧誘され続けてて…
父はずっと断ってたらしいんだけど…
何かのきっかけで…
そのグループのラボに…
―って、こんな話
つまらないわね…
忘れてくれる？
つ、続きが気になってるんですけど…
死んだ姉に聞いた話だから…
これ以上は私も知らないわ…
まさか…
言えるワケないわよね…

===Page 178===
行った先のラボで父と母が作らされていたのは…
私と工藤君の体を幼児化させた薬だったなんてね…
だーかーらー…
何度も言ってるでしょ？
監督が尾取さんにピーチメロンシェイクを渡しただけで…
2人は大した話をしてないって…
でも話があるからって…そのシェイクをわざわざ持って行ったんだろ？
ホントは亡くなった俳優さんの代役を誰にするかを相談するつもりだったらしいけど…
ボクが口を挟んだせいで「後でいいか」って事になっちゃって…
あーくそっ！早くここを切り上げて…
世良があの2人に変な事聞かねえか見張ってないといけねーのに

===Page 179===
その時、監督は尾取さんに何か食べ物を渡したりしなかったかい？
メッセージアプリ？
あれ？
お菓子とか…
そんなの渡してなかったよ！
尾取さんの遺留品の中にスマホなんてなかったけど…
スマホのメッセージアプリにメッセージが届いてたみたいだけど…
そうなんだよね…
でもシェイク飲んでた時持ってたよ？
徳薗さんが落ちた映像をみんなで観てる時もスマホをいじってたし…
だいいちその映像にもスマホ持ってる尾取さんが映ってたと思うけど…
もう一度確認を…
はい！
いいんじゃねーの？迫力があって…
今わ
的藝
おいおい…まだ早いって…
ホラここ！
スマホ持ってる…

===Page 180===
え？
何か気づいたのか？コナン君！
あう、うん…
じゃあ待って…
メモるから…
あ、ダメだ…
キャップが外れてて書けなくなってる…
ボールペンを持ってくればよかった…
キャップ？
なるほど…
こしん
じん
キャップか‼
探偵ョカ

===Page 181===
名探偵コナン⑯
少年サンデーコミックス
検印廃止
著
を行者
青山剛昌
「週刊少年サンデー」2018年第30号～第32号、第40号～第43号。
