===Page 1===
CONAN
GōSHōΑOYAMA PRESENT§
青山剛昌

===Page 2===
名探偵
VOLUMEJ
青山剛冒

===Page 3===
★前巻までのあらすじ★
コナン、平次らと共に怪盗キッドとの対決を終えた諸伏高明は、弟・景光の形見のスマホを受け取る。その送り主には「0」の字が…ある日、街中で勘違いから役者を気絶させてしまった京極真は、急遽代役としてドラマに出演することに。だが廃校舎での撮影中に、役者が４階から落下して死亡する事件が発生。さらに助監督までもが突然、毒殺されてしまうが、毒の痕跡は全く無く…⁉そして事件の真相を推理するコナンの傍らでは、世良真純が母・メアリーに起きた幼児化の正体を見破ろうと灰原哀に関心を抱き始め…⁉
目次名探偵コナン97
─────────────────────≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡
213753698
大切な物ですから……FILE.1探偵の目………雪山の山荘……………泣く子も眠る……………兄さんなたいにヤバイ感じが……………山菜採りドジだから堆黒盆………
FILE.9FILE.10FILE.11１ アダルトな子………
■青山剛昌

===Page 4===
FILE.
切な物ですから

===Page 5===
なあ警部さん…
徳薗ちゃんのスマホが何で4階の窓の外に置いてあったかは知らねぇけどよォ…
それを拾おうとして勝手に足を滑らせて落ちたんなら。
事故だよなぁ？
とみおかしげ富岡茂松(50)
助監の尾取さんが毒で亡くなったのも…
飲み物やストローから毒が出なかったんなら自分て毒を飲んだとしか…
吠木曜太(26)
グ
どうして尾取さんが自殺したのかは…
わかりかねますけど…
これ以上私達をここに留めても…
何も出て来ないわよ？
どんん
油井英香(26)メイク
じんめい神明奈々子(29女優

===Page 6===
だからもう帰ってもいいでしょ？この後グラビア撮影があるんだから！
い、いやしかし…
ダメだ！帰しちまったら証拠が消されちまう。
その前に真相を明かさねぇと…
でも世良の奴は事件よりもオレの事に探りを入れるのに夢中みてーだし…
仕方ねぇ…ここは久し振りに…
ん？
ねぇ…京極の兄ちゃんのマネージャーって誰かなぁ？
何かTV局のプロデューサーが京極の兄ちゃんの役者デビューの事について相談したいんだってさ！
ホント？
うん！あのTV局の車の向こうに来てるって言ってたよ！
わかったわ！
わたしがちょっと話聞いて来る！
あれ？
まだ来てないみたいね…

===Page 7===
ふに
そ、園子？
仕方ないわね…
世良ちゃんがボヤボヤしてるみたいだから…
代わりにこの私が解き明かしてあげようかしら？
この連続殺人の真相を！
推理クイーン？
瓢さん…
キター‼久々の推理クイーン園子ォ♡
なるほど…毛利探偵がいない時は彼女を…
はい！
わっちょ…
真さん！推理の邪魔になるから…誰も私に近づけないで！
まずは俳優の徳蘭さんが４階から転落死させられた第１の事件：

===Page 8===
犯人は、徳薗さんのスマホをくすねて…
4階の窓の外に置き…
それを探しに来た徳薗さんを…
何らかの方法で驚かせて落下させた…
やっぱり徳蘭さんがそのスマホに手を伸ばした時に特殊な音を鳴らしたんじゃ…
いや…そんな事をしたら犯人の着信履歴が残ってしまうわ…
しかしスマホを取ろうとした徳蘭さんを落とすにはそれくらいしか…
その徳薗さんのスマホに傷一つなかったのはなぜだと思う？
犯人には、わざわざ窓の外に出てそのスマホを慎重に置かなきゃいけない訳があったからよ！
置くというより被せると言った方がわかりやすいかしら？
そ、そうか！
あのチョウチョのようなジョークグッズ！ですよ‼

===Page 9===
あれの輪ゴムを巻いて押さえ付けそれに被せてスマホを置けば…
スマホを取ろうとした徳蘭さんは…
そのグッズに驚いて落下してしまうってワケか‼
徳薗さんは虫嫌いらしいからなおさら驚いただろうねぇ…
しかしそのジョークグッズを何で助監の尾取さんが持ってたんだね？
うや
徳薗さんを落としたそのジョークグッズが偶然４階の窓から室内に入り…
事件後警部達と尾取さんがその教室に行った時に拾ったからさ！
君？
そうだよな？推理クイーン君？
え、えぇ…それを拾った尾取さんは…それで犯人を脅したが為に殺されてしまったのよ…
そ、そうなのかね？
でもその仕掛けならスタッフの誰にでもできますよね？どうやって尾取さんは犯人がわかったんですか？
尾取さんは徳薗さんが4階から落ちる映像を見て笑い声をあげたから…
恐らくあの映像で犯人を特定したと思うけど…
確かめてみる？

===Page 10===
―ム…ウー
前じゃなくて後よ！
そういえばＡＤの吠木さんは徳蘭さんが落ちる前から4階を見上げていますよね？
そ、それは徳薗さんがもう４階に上がってるんじゃないかって話になったからで…
人が落ちて来たのに不自然な行動をしてる人がいるでしょ？
いいんじゃねーの？迫力があって…
うわっ
うわぁああぁ
おいおい…まだ早いって…
あ⁉
そう…
転落した徳薗さんに目もくれずに…ずーっと４階を見上げていた…
きゃぁあああ

===Page 11===
メイク係の油井英香さん…
あなたが犯人よ‼
あなたが見ていたのはスマホの下に仕掛けたジョークグッズの行方！
みんなが死体に気を取られてる隙に回収しなきゃいけないから…
でも運悪くジョークグッズは室内に入ってしまい尾取さんに拾われて脅される羽目になってしまったってワケ！
黙って聞いてりゃ言いたい放題言っちゃって…
英香ちゃんが犯人っていうならその脅して来た尾取さんを…どうやって毒殺したっていうワケ⁉
くいん
尾取さんが飲んだシェイクやストローからは毒が出なかったっていうのにさ‼
油井さんが犯行に使ったのはそのストローー
ジャバラの先を切り離し縦に切れ目を入れれば…別のストローの先にキャップのようにはめられる…

===Page 12===
そう…油井さんはあらかじめその切れ目が入ったストローの先に毒を塗っておき…
くいん
飲み物がないと花粉症のカプセルが飲めないと言って…
ADが飲み物を買いに行くように仕向けたのよ…
もちろん尾取さんがいつも飲んでるピーチメロンシェイクを売っているファストフードが…
この撮影現場の近くにある事を見越してね…
こ
そして飲み物をみんなに渡すのを手伝うフリをしてストローを2本くすね…
その１本に毒付きのストローの先をはめてストローが足りないという尾取さんのシェイクにそれを添えればOK-
後は、毒を飲んで倒れた尾取さんに注目が集まってる隙に毒付きのストローの先をサッと引き抜けば…
シェイクからもストローからも毒が検出されない不思議な殺人の完成よ！
その時、一緒に尾取さんのスマホをくすねたのは脅されたメールが入っていたからかしら？
だから証拠を見せなさいって言ってんのよ⁉
油井さん、あなた…さっきからクシャミしっ放しだけど…
花粉症のカプセル…
ちゃんと飲んだの？
はぁ？
飲んだに決まってるでしょ？
こぶ
毒付きのストローの先を裸で持ち歩くのは危険！
私ならストローを横にして丸めてカプセルの中に入れておき…
犯行後、再びカプセルの中に入れるけど…

===Page 13===
あなたもそうしたんじゃないの？
そのカプセルが見つかれば決定的…
あなたにとってラッキーだったのは…
後て調べられてもごまかせるように他のカプセルと混ぜてしまい飲むに飲めなくなってしまったんでしょ？
犯人だと見破られたのが元々殺そうと思ってた尾取さんだった事…
それは違うわ…あの毒のストローはジョークグッズて徳薗さんが殺せなかった場合に…
保険として用意していた物だから…
でも尾取さんもいつも決まったシェイクを飲んていたから…ラッキーっていうのは本当かも…
じゃ、じゃあ本当にあなたがあの2人を…
でも何で？
まさか事故死した西部の…
ええそうよ！
徳蘭さんが西部君に仕掛けた血の出る石ケン！彼、アレのせいで神明さんを大ケガさせてしまった事を思い出しちゃって…その日一睡もてきなかったのに…
「自分が行かなきゃまた誰かが困るから」って…
次の日、車でロケ現場に向かうって言い出して…「誰かに代わってもらえば？」って言ったんだけど…

===Page 14===
ずっとずっと殺そうかどうか迷ってたけど…
お前らADと違って役者は代えがきかねーんだから…
今日のあの言葉で腹は決まったわ…
この男…絶対あの世で西部君に謝らせなきゃいけないってね‼
芜
あ、ちょっと…
え？
おい開けろ‼
開けて油井さん！

===Page 15===
ャ…
ヤベぇ…
車で廃校舎に突っ込んで…
死ぬ気か⁉

===Page 16===
あ…
うわ
せ、世良ちゃん⁉
きょ…
京極さん⁉
待ってて…
西部君…
あなたの元に…
今、逝くから…

===Page 17===
え？
えぇっ⁉
ら…
蘭さん…
早く‼

===Page 18===
ふぅ…
死んで西部君の所に逝きたかったのに…
バカ‼
何で邪魔するのよォ⁉
あなたにこれ以上罪を重ねさせない為です…
綿って何よ⁉私は自分で死のうとしただけで…
命に他人のも自分のもありません…
奪っちゃいけない大切な物ですから…

===Page 19===
まぁコレ…
友達のお母さんの受け売りですけどね…
いいねぇ彼女…
絵になるな…
う
（うっ
若い頃の藤峰有希子を思い出すよ…
スカウトしちゃおっかな？
いや、その前に彼でしょ！
廃校舎に突っ込む車をたった１人で止めた彼♡
ああ！ニュースター誕生だな‼
数日後…
こ、こ、公務…
公務執行妨害でた、た、逮捕する‼
カーット！ダメダメ！カミ過ぎだよ〜！
す、すみません…
役者には向いてないかも…
真さんカワイー

===Page 20===
探偵0
70KERG
zmx

===Page 21===
こっちだな！
ふふーん…
JOKER
よっしゃーまた俺の１抜けだ！
弱ぇーなクソガキ！
オッチャン昔からババ抜き鬼強なんだよなー…
さすが毛利先生！
Amxou

===Page 22===
相手の心を見抜く探偵の目を…
持ってらっしゃる…
何かこーいうのって得意なんだよ！
引いちゃならねぇハズレだけは割とピンと来るっていうか…
当たりがわかればよかったんでしょうけど…
馬券は外してるけどな…
いやいや外れがわかる目なんて物があるなら…
アッシにも分けてもらいてぇぐらいてすぜ…
自分を謀る裏切り者がわかるじゃないですか…
鮮度の落ちた魚を高値で売りつける仲卸とかねぇ…
さすが寿司職人！
そうでがしょー？
いよっいろは寿司‼
ーつか何でこの4人で旅をしてるんだっけ？
確か出かける前に…

===Page 23===
３時間前…
何ィ⁉
おいおいおい⁉
長野に行けなくなっただと⁉
たった今、急ぎの仕事を全部片付けて…
後は、トランク持って新宿駅に行くだけだってーのに…
ドタキャンかよ⁉
ごめーん…
一緒に行くはずだった園子が急に熱出しちゃって…
ただの風邪だと思うけど…
お見舞いに行かなきゃだし…そんな園子を置いてわたしだけ旅行なんて行きづらいし…
それに事件の依頼で長野に行くんだよね？
ぁ、ああ…
だったらわたしよりも適任の人を呼んだから…
適任？
そうよー
2人共よーく知ってる…

===Page 24===
喫茶ポアロのウエイター兼…
毛利先生の一番弟子の安室透です！
何だお前か…
ポアロのマスターが友人と温泉に行く都合で…
暇なのか？公安…
今日の午後から明日一日お店を閉めるようなので…
一泊二日の探偵旅行！付き合えますよ‼
じゃあ梓さんも行けるんですか？
いや、一応誘ったんですが…
明日の予定はもう決まってるらしくて…
そいつは困ったなぁ…
依頼主の都合で「4人で来てくれ」って事だったんだが…
持て成す食事の数とかが決まっているんでしょうか？
とにかく旅の連れをもう１人探さねぇと…
ミステリー好きな人がベストなんてすよね？
呼びやしたかい？
世良は色々な意味で誘いたくねーし…

===Page 25===
アッシを！
いろは寿司の脇田さん‼
ああお隣の…
小五郎師匠の事件の話を聞かせてもらおうと…
握り寿司を手土産に来たんですが…
そんな面白そうな旅の連れを探してんなら…ぜひアッシを！
けど仕事はいいのか？
一泊二日で長野だぞ？
んなの「腹の具合がどうにも御機嫌斜めで…
今日と明日おヒマを頂きやす」って大将に言やぁ合点承知之助でさぁ！
自由だなこの人も…
―てなワケで…
ヨロシク頼みやすぜ！
小五郎師匠の一番弟子の…
お兄さん？
えぇ…
こちらこそ…

===Page 26===
―って事で…
こうなってるんだったな…
うめぇな！この寿司‼
確かに…
寿司桶の寿司を折り詰めにして正解でしたねぇ！
ーってかアンタまだ目の出来物治んねぇのかよ？
治りかけてたんですけどかゆくてかいたら…前より酷くなっちまって…
見てみやす？
いいいやゃゃ
それで？
そろそろ教えてくださいよ…依頼の内容を…
ああ…まだ話してなかったか…
一か月前に届いた手紙に…
この妙な紙切れが同封されてたんだよ…

===Page 27===
キラボ
リピキ
こ、これは…
……
暗号のようですね…
んで？手紙には何と？
送り主の名前は日原泰生…
その人の古い友人が長野の山奥の潰れた教会て首を吊って亡くなったらしいんだが…
その理由が全く思い当たらないみたいでよ…

===Page 28===
もしかしたら遺体の足元に落ちていたその暗号を読み解けば…
自殺した理由がわかるんじゃないかってんで…
この眠りの小五郎に暗号解読を依頼して来たワケだ！
しかしこの暗号の内容によっては…
ひょっとすると…
殺人だった…
なんて事にもなりかねやせんぜ？
ャプワシタダャミセレ厄き化ルファーテ
ああ…依頼人もその可能性もあるっつって…
現場はほぼ自殺した時のままになってるそうだ…
ねぇ小五郎おじさんはその手紙の人とまだ会ってないんだよね？
ああ…手紙とメールを何度かやり取りしただけだ…
この電車のチケットと前金50万はもらったがな…
きっと大歓迎ですよ！
まぁ、どーせこれから廃教会で落ち合う事になってるし…自殺の現場を見た後依頼人の車でホテルに行って詳しい話を聞きつっ…暗号解読のシンキングタイムって算段だ！
なんたって眠りの小五郎が来てくれたんですから！
だよなぁ！

===Page 29===
出迎えないですね…
3
まだ来てねぇのかな？
お！鍵はかかってないみたいですぜ？
潰れた教会らしいてすから…
とりあえず中に入って待ってるか…
使われなくなってから結構たってるようですね…
確かに悪い霊とか棲みついてそうだ…
蘭は来なくて正解だな…
止めてくだせぇ…そういうの苦手なんですから…

===Page 30===
おお礼拝堂か…
結構広いですね…
ん？
あれ？
アンタらもニッチのお別れの会の…
参加者かい？
藤出頼人(27)高校教所
ニッチの…
お別れの会？
何の事ですかい？
おいおい…
知らねーわけねーだろ？

===Page 31===
二か月前にここで自殺したっていう…
ニッチだよ！
お前らそれを知らずに…
吹雪の中こんな山奥の廃教会に来たっていうのかよ？
和田孝平（28）会社員
あら…
この辺ってパワースポットとして割と有名らしいわよ？
まあ、私達が高校生だった頃の話た どね…
無駄話はそれくらいにして…
さっさと終わらせましょう…
忙しい中時間を割いて来ているんですから…
古浦郁絵(27)OL
かわささ」川崎陽介⑵銀行員

===Page 32===
いえてるな…
ここって暖房設備がねぇみてーだし…
ちゃっちゃと終わらせてみんなで鍋でもつつこうぜ？
久し振りに会ったんだからよ！
にしのき西野澄也(28)バーテンダー
皆さん知り合いなんですか？
ええ！
同じ高校の同級生だよ！
で？この後の段取りはどうなってんだ？藤出…
え？
お前だろ？ここに集まろうってメールよこしたのは…
いやいやいや…
僕は和田からメールもらって…
はぁ？
んなメール出してねぇよ！
メールでここに呼んだの郁絵だよな？
ちょっと何の話？
みんな川崎君のメールで集まったんでしょ？
私は西野君のメール通りに…
そんな面倒な事私はしませんよ…
だからー俺は藤出の「ールて…
おいおい…

===Page 33===
グルっと一周しちまってるじゃねぇか！
なるほど…
誰かがウソをついてサプライズを狙ってるって魂胆ですかい？
そういうあなた達は誰に呼ばれたのよ？
俺達は日原泰生って人に手紙で…
おいおい冗談だろ？
そんなのありえないよ…
だって日原泰生ってよォ…
二か月前にここで自殺した…
さっき言ってたニッチの事：
本人なんだから…
な
な
何だとォ？
誰かがみんなをここへ集めたってわけか…
その正体を隠して…

===Page 34===
何ですかい？この音…
何かが崩れるみてぇな…
まさか駐車場じゃねぇだろーな⁉
行ってみましょう！
あちゃー…
デッキが崩れて車がみんな谷底に…
支柱が腐っていたのかしら？
この教会古いから…
買ったばっかの新車だったのに…
―っかこんな危ねぇ所駐車スペースにするなっつーのー
警察か消防に来てもらうしかなさそうだね…
ああ…

===Page 35===
妙ですねぇ…
教会の建物はかなり古いのにこの立て札だけ真新しい…
おいおいまさか誰かがみんなの車を誘導して故意にオシャカにしたって事か？
本当にそうなら何か起きそうでゾクゾクしやすねぇ…
何かって何だよ？
駐車場
駐車場
だってこの状況はミステリーの定番中の定番…
連続殺人が起きやすい…
まさに「雪山の山荘」ですからねぇ…

===Page 36===
FILE.3ゆ！ゃま雪山の山莊

===Page 37===
おいおい…
すぐに迎えに来られないって…
どういう事だよ？長野県警…
あんたらそこに行く途中てトンネル通っただろ？
そのトンネルが…
少し前に起きた雪崩で…
完全に塞がって通れなくなってんだよ‼
マジか⁉

===Page 38===
まぁ、そっちに迎えに行けるかは明日の天気次第だな…
あ、明日って…
すぐに除雪して来てくれよ！
この大雪で他にも被害が出てるし…
トンネルを抜けた先はその潰れた教会ぐらいしかねぇから後回しにされてんだ！
使えねぇな長野県警…
俺を含めて…
9人だよ！
ーつか、3、4日前から天気予報で大雪になるのはわかってただろーにそんな山奥の教会に行ってるお前らが悪いんだよ‼
そっちには何人いるんですか？
―ったくそんなに集まって何やってんだ⁉
いや、色々あって…
……
とにかくなるべく早く迎えに行きますからそれまで教会の中で待っててくださいね！
どうした？高明…
今、かすかに…火薬の臭いがしたような…
か、火薬って…
爆弾⁉
ええ…この雪崩が人為的に起こされたモノだとしたら…
その9人が心配ですね…

===Page 39===
ーてな
わけで…
明日になるまで迎えは来そうにねぇから…
あんたらの車もオシャカになっちまった事だし、今夜はこの教会に一泊するしかなさそうだな…
タクシーだよ！
お前らはここにどうやって来たんだよ？
そいつで森の入り口まで来てここまで歩いて来たんでさぁ…
手紙の主の日原さんの車でここからホテルに移動する予定でしたから…
─ってかそろそろ名乗れよ‼
誰なんだよ他人のフリして俺らをここに集めた奴は⁉
:西野澄也（28）バーテンダー
わ、私じゃないわよ⁉
俺でもねぇよ！
もちろん私も違います…
僕でもないけど…
うらいくえ古浦郁絵(27)OL
わだ和田孝平(28)会社員
かわさ川崎陽介(28)銀行賞
藤出頼人(27)高校教師

===Page 40===
きっと言い出しにくくなっているんじゃないかなぁ？
みんなをこんな所に閉じ込める羽目になっちゃったから…
で？アッシらはその日原さんがここで自殺した真相を探りに来たんですが…
自殺した部屋を知ってる人はいるんてすかい？
さぁ…？
俺はメールで知ったから…
私も…
俺も…
もちろん私も…
まぁ、それを知ってるのはみんなを集めた張本人だろうけど…
やっぱり解かなきゃいけないかもね！
ホラ、おじさんに届いた手紙に入ってた…
あの暗号だよ！
ん？
ああコレか？
暗号みたいなヤツなら僕の所にもメールで届いたよ！
この文字がビッシリ詰まった気味の悪い表か？
それなら私の所にも…
「何だコレは？」とメールで聞いたんだけどよ…
会う時までの秘密だと…

===Page 41===
ウーン…
トクプウッタ
にう7R Iら
I
L
T
せれ历きみさ
文字の向きやひらがなとカタカナの違いはありますが…
6つ共文字の配列は同じようですね…
これを解くヒントといやぁ…
この3×3のマスが太い線で囲われてるって事ぐらいかね…
さっぱりわからねぇけど…
それより暖を取る方法を考えない？
確かに寒いですね…
じゃあ玄関に落ちてた一斗缶に燃えそうな物入れて火をつけて暖まろうよ！
ああ…この礼拝堂は広いしスキ間風もビュービューだから…
酸欠の心配はなさそうだしな…
では皆さんが今、持ってる水とか食べ物をみんなで分け合って…
今夜一晚乗り切りましょう！

===Page 42===
菓子なら結構持って来たから欲しいヤツは言ってくれ！
僕は水を多めに持って来てるよー
スーッとしたかったら私に言って…
郁絵…相変わらず好きだなソレ…
ミントタブレットダースで持ってるから…
悪い？
私は、遠慮しておきますよ…
に
☸
拷
自分の分の水は持ってますし…一晩ぐらいなら何も食べなくて平気ですから…
お前の潔癖症も相変わらずだな…
僕も付き合うよ！
んじゃちょっくら燃えそうな物でも集めて来るかな…
だったら一斗缶の用意しとくわね！
私はトイレに行かせてもらいましょうか…
じゃあボクも行くー
でも電気が来てねぇから水も出ねぇんじゃ…
いや、教会は潰れましたが墓地は残ってますから…
この寒さで水道管が…
参拝者の為に水はまだ出るはずですよ…
凍ってなければの話ですけどね…

===Page 43===
おお！よかった…
水道まだ出るようだ…
ねぇ…
この教会に詳しいの？
ん？
トイレの場所知ってたけど…
私だけじゃなくみんなよく知ってるよ…
子供の頃よくここで遊んでいたから…
ああ、教会のそばに丁度いい広場があってね…
丁度いいって何に？
教会で？
丝
ん？
和田からメールが…
すぐに来てくれ？
妙な紙が見つかったからすぐに来てくれ
t rom.

===Page 44===
僕を供養したければ…
以下の場所に赴いて…
それぞれ一人ずつ…
弔いの言葉を集めてくれ…
―って何なんですかコレ？
さっき郁絵が寒いからって…
僕を供養したければ以下の場所に赴いてそれぞれ一人ずつ弔いの言葉を集めてくれ
この礼拝堂の扉を閉めたらこの紙が貼ってあったんだよ！
日原泰生
台所
礼拝堂
倉庫
この暗号と…
一緒にな！
書流風呂場
神父の部
何か日原君になりきってて…
気味悪いよな？
ゲーム感覚でやればいいんじゃないかなぁ？
僕達をここに集めた人もゲームで僕達を楽しませるのが狙いかもだし…
付き合ってやっか！迎えが来るまでやる事ねぇしな…
んじゃ誰がどこを回るかを決めねぇと…
だったらコレ使います？

===Page 45===
トランプです！
数字の大きいカードを引いた人から行きたい場所を選ぶっていうのはどうですか？
同じ数字が出たらスペード・ハート・ダイヤ・クラブの順で…
いいんじゃない？
ちょっと待て！
そのカードのトップ…
一番上のヤツに妙な汚れがついてるな…
ひょっとしてめくる前に何のカードかわかってんじゃねーのか
いや…そんな事は…
いいじゃねぇか！ゲームなんだろ？
ゲームでもこういう事はちゃんとやりてぇんだよ！
じゃあアミダクジにする？レポート用紙私、持ってるし…
アミダはダメです…引く線の数でズルができるし…
だったらジャンケンは？
これってあなた達でキャプテンを決めた時みたいだね！
た、確かに…
ぷ

===Page 46===
ああ！
じゃあ あの時みたいにするか！
川崎！ティッシュの箱持ってるよな？
んじゃ郁絵！
さっき一箱使い終わったヤツが…
レポート用紙を9等分にしてくれ…
オッケー
これで9等分！
懐かしいな…
幾は、折目に沿って切れば…
あの時を思い出すよ…
はい！9等分の紙できたわよ！
サンキュ！
んで、それぞれ渡された紙に…
自分の名前を書いて…
このティッシュの箱に入れて…
あの時キャプテンになった俺が引く！
…でいいよな？

===Page 47===
ではでは次はトイレに行く人…
和田だ！
了解！
んじゃ談話室…
最後の1枚の俺で決まり！
確認すると書斎が郁絵！
神父の部屋が川崎！
シスターの部屋が藤出！
ヒゲのオッサンが風呂場！
眼鏡のボウズがこの礼拝堂！
眼帯のオッサンが台所で…
金髪のお兄さんが倉庫でいいよな？
まぁ場所はこの紙に間取りが載ってるから…スマホで写真撮りゃ行けるっしょ？
僕を供長したけれ、以下の場所に起いそれぞれ一人ずっ弱いの言葉を集めてくれ日原秦生
I

===Page 48===
それじゃあとっとと弔う言葉ってヤツを見つけて来るか！
今のトコ全然楽しくないゲームだけど…
あの…
くれぐれも注意してくださいね…
皆さんをここへ集めた人物の本意がまだ何もわかっていませんから…
そ、そうだね…
おいおい…ここで自殺したニッチの敵討ちを誰かが狙ってるとか言うんじゃねぇだろーな？
もしそうなら最初に狙われるのは多分ニッチの女房の…
部外者にあまり話さない方がいいですよ？
とにかく早く済ませましょ？
だな！
……
あの中で女房っていったら…
郁絵さんの事だろうけど…
キャプテンって一体何のキャプテンだ？

===Page 49===
よォボウズ！
弔う言葉ってヤツ…
見つけたか？
うん！
この礼拝堂のイスの裏に…
こんな紙が貼ってあったよ！
カキホ
俺のは談話室の花瓶の中だ！
護の部屋のベッドの下に…
僕はシスターの部屋の棚の中で見つけたよ！
私もすぐに！彼が来て探すの手伝ってくれたから…
不吉って？
ご友人が不吉な事をおっしゃっていたので…
しかし今回の暗号も文字の配列はみんな同じのようですね…
残るはトイレに行った和田さんだけ…
ついでに用を足してんじゃねーか？

===Page 50===
あれから１時間…
いくら何でも遅過ぎねーか？
じゃあ僕様子を見に行って来るよ！
いや、ここは皆で行った方がいいんじゃないですかい？
ええ…嫌な予感がしますから…
それで？
え？
あんたら何の部活をやってたんだよ？
そ、それは…
おいアンタ⁉
一体いつまでかかって…
キャプテンを決めたって事はそういう事だろ？
言いたくねぇならいいけどよォ…

===Page 51===
⁉
お、おい⁉
こいつは一体…
どーなってんだ⁉

===Page 52===
FILE.4消眠るく子も【

===Page 53===
な、
な
何なんだ⁉
何で和田が血を流して倒れてんだ⁉
おい和田⁉
孝平⁉
さ、殺人って…
それ以上近付くな‼
ここは殺人現場だぞ⁉

===Page 54===
こ、孝平…
死んでんのかよ⁉
ど、どうして…？
にしのす西野澄也(28)バーテンダー
藤爽出頼人（27）高校教師
―っていうかあなた達は触っていいワケ？
警察でもないでしょうに…
オゥオゥオゥオゥオゥ‼
素人がそんな勝手な事をしたら後で問題に…
黙って聞いてりゃ好き勝手言いやがって…
耳の穴かっぽじって…
F
よー聞きやが
れ‼
うらいく古浦郁絵(27)OL
かわさ川崎陽介（28）銀行員
何を隠そうこのお方は泣く子も眠る名探偵…
泣く子も眠る…？

===Page 55===
毛利小五郎…
も、毛利小五郎が何で…？
人呼んで眠りの小五郎たヱこのお方の事よォ‼
自殺した日原から手紙をもらってここへ来たって言ってたけど…
えぇ…恐らく日原泰生さんの自殺に疑問を持った誰かに呼ばれたんです！
例の暗号を解いて自殺の真相を突きとめてくれと…
~な…
てもその誰かはどうやら自殺の原因はあなた方にあると思っているようですけどね…
だからこれ以上死人を出したくなかったら大人しくプロに任せろってんだ‼
まぁまぁ脇田さん…
安室君…
ヘイ！師匠！
友人が殺されて彼らもパニくっているんだ…とりあえずここは冷静にこの事を長野県警に伝えて指示を仰ごうか…
何か水戸黄門染みてきたな…

===Page 56===
はぁ？
ながのけんけいほん長野県警本部-
人が殺されただと⁉
何やってんだアンタ⁉
俺が殺ったワケじゃねーよ！
それで？状況は？
遺体が所持してた免許証によると…
殺されたのは和田孝平さん28歳…
トイレの用具入れの扉を開けるとボーガンの矢が発射されるよう仕掛けられていて…
和田さんがまんまと頭を射抜かれちまったってワケだ…
話が見えませんね…
何でそんなボーガンが仕掛けられていたってんだよ⁉
だから俺達をここへ呼び出した犯人の罠で…
とにかく現場はこのまま保存しておくから…
詳しい話は明日あんたらが迎えに来た時に…
なら現場の動画を撮ってこっちに送ってくれ！

===Page 57===
うわっひでぇな…
湄僴を一撃か…
相当運が悪いわねこの被害者…
いや…
この男性が用具入れの扉を開ける事が犯人にわかっていたとしたら…
ある程度は眉間に当たるように調節できますよ…
ても毛利さん言ってなかった？
誰がどの場所を調べるかはクジ引きで決めたって…
あ！今の所少し戻せますか？
⁉
だからもしも知ってたらの話だっつってんだろーが！
え？この辺り？
この後ろの金髪の男…
以前どこかで…

===Page 58===
恐らく…
あなた方をここに集め和田さんを殺した犯人は二か月前にここで自殺したという日原泰生さんの復讐をしようとしているんだと思います…
マ、マジかよ⁉
や、やっぱりそうか…
思った通り殺されたのは和田だったし…
ちょっと頼人…
不謹慎ですよ…
あ、ゴメン…
思った通り…
だと？
で？犯人の目星は？
いや、犯人があんたらの中にいるのかこの廃教会に潜んでいるのかもわからねぇし…
その復讐がさっきのあの男で終わったかどうかもわからねぇよ！
わ、我々も狙われているというんですか？
トイレとか1人で行けないじゃない！
なので提案なんですが…

===Page 59===
いいねペァ！
ペアを組みませんか？
信用のおける人と、
でも女子って私１人なんですけど…
絶えず2人1組で動けるように…
じゃあ君達で組めは？昔付き合っていたんですし…
でもよォ…
組んだ相手が殺人犯だったって事もあるんじゃねーのか？
犯人はわざわざ探偵を招いています…
相方を殺し自ら殺人犯だとわかるような真似はしないでしょう
えぇ…
じゃあ僕は郁絵と…で、いいかな？
だったら私は西野と…ですね？
ああ！構わねぇよ…
では僕はコナン君と…
うん！
アッシは師匠とでよーござんすね？
オゥよ！
まずは僕達がトイレに行かせてもらいますが…
くれぐれも勝手な行動は控えるように…

===Page 60===
ねぇ安室さん…
誰が犯人かわかった？
誰がどの場所を調べるかはクジ引きで決めたから…
今の所、和田さんがこのトイレて殺されたのは偶然としか思えないよ…
いや…
罠は他にもあってここへ集めた人達を無作為に皆殺しにする気なのかもしれないし…
このボーガンなら前もって仕掛ける事は誰にでも出来るしね…
でもさー背が高い和田さんだからココに刺さったけど…
背の低い郁絵さんなら刺さらなかったんじゃない？
そうなんだよね…
あとさー…
でもあのクジ引きに不審な所はなかったし…
変な事聞くけど…

===Page 61===
一体君は…
RUMって知ってるよね？
どこからそんな情報を…
会った事あるの？
どう答えたらいいか…
悩むよ…
会った事があると答えれば君は僕がかかわっている人達に探りを入れ始めるだろうし…
会った事ないといえば僕や君に近づく人達を必要以上に警戒するだろ？
そだね…
どの道、僕にメリットはないけど…
ヒントとして君に言えるとしたら…
その人物はとてもせっかち…
―って事ぐらいかな？
せっかち？

===Page 62===
かなり吹雪いてきやしたねぇ…
あんた飲み過ぎなのよ昔から…
何か飲み物もらっていいか？
ああ…
こりゃ明日迎えが来るかどうか怪しいな…
それは困ります…水も限られていますし…
🏖
今、妙な音しやせんでした？
ガラスが割れたような…
さっき行った遂の建物からですね…
や、やっぱり誰か潜んでるんじゃないの⁉
だ、誰か様子見て来いよ！これじゃあ寝れねーよ！
でも勝手な行動はするなって…

===Page 63===
じゃあよ！１組のペアが様子を見に行くっていうのはどうだ？
2人なら何かあっても対処できると思うし…
そうですねぇ…
止めといた方がいいと思いやすぜ？
ああ…どーせこの吹雪で飛ばされた何かが…
この教会の窓ガラスに当たって…
やっぱり様子を見に行った方が…
でも、どうやって行くペアを決めるんですか？
んなのジャンケンでいいだろ？
やーよ！私、ジャンケン弱いし…
ん？
郁絵！
そのミントタブレットダースで持ってるんだよな？
何ケースかくれねぇか？
その内の3ケースを選んで…
2つを空にして…

===Page 64===
この音がしない2つが…
空のケースで…
セーフ！
この音がするケースを選んだペアがアウト…
様子を見に行くっていうのはどうだ？
もちろん言いだしっぺの俺のペアは…
一番最後に残ったヤツでいいから…
さぁどうぞ！
んじゃ引いちゃならねぇ外れがわかる師匠から！
オゥ任せとけ！
……
空だ！
さすが師匠！
僕のも空だ…
ふぅ…
仕方ねぇ…俺らで様子を見に行って来るか…
ですね…

===Page 65===
えぇ…
ガラスが割れる音なら僕達も聞きましたけど…
それで様子を見に行かせたんですか？
ああ…一応止めたんだがな…
⁉
だ、誰だよ⁉
川崎にメール出した奴は⁉
メール？
出してないけど…
アイツそのメール見て血相変えて風呂場の方に…
ぐ

===Page 66===
デの川崎の声じゃねぇか⁉
風呂場の方に行ったんですよね？
7
川崎さん⁉
か、
ぐ…
おいしっかりしろ‼
おい！おい⁉
は…
ミぁ…

===Page 67===
毒…
口臭からすると青酸系の毒物を飲んだようですね…
けど転がってるペットボトルの水からは…
酸化還元反応が出ねぇから…水に毒は仕込まれてなかったようですぜ？
じゃあ何で？
ぉ俺じゃねぇぞ‼
ん？
ま、またあの暗号⁉
暗号がここに置いてあるって事は…
この殺人は…
まだ終わりじゃないって事かもね…

===Page 68===
FILE.5兄さんみたいに

===Page 69===
くそっ‼
電話がつながらねぇ‼
これじゃあ長野県警に連絡が取れねぇじゃねーか‼
人が2人も殺されちまったっていうのによ！
この吹雪で多分、どこかの携帯の基地局のアンテナがやられたんでしょうねぇ…
何で川崎が…
毒殺って本当なの？
で、でも…

===Page 70===
えぇ…
青酸系の毒を誰かに飲まされたか…
じゃあやっぱりこの潰れた教会に…
もしくはその毒を飲むように仕向けられたか…
僕達以外の誰かが潜んでいるんだよ！
そばに落ちてたペットボトルの水には毒が混ざっていなかったんでしょ？
だったら誰かに無理矢理毒を口に入れられてその水で飲み込まされたんじゃ…
そうかもしれねぇな！
にしの西野澄也⑵バーテンダー
川崎は潔癖症だったからいくら仕込まれてても警戒して毒なんか口にしねぇだろうし
まぁ、水だけなら…
しょっちゅう口にしてたでしょうけどね…
ふじてらい藤出頼人(27)高校教師
古浦郁絵(27)OL
水だけならって？
アイツ部活の時に脱水症状で倒れた事があって…
癖みたいなモンだったよね？
でもさー…
それ以来事あるごとに水を飲むようになっちゃって…トイレとか掃除とか授業とか…何かをやり終えるとゴクゴク…

===Page 71===
無理矢理毒を口に入れられて水で流し込まれたんなら…
水が口の端からこぼれたり水を吹いたりするはずなのに…
ホントに無理矢理 毒を飲まされたのかなぁ？
そうじゃないとすると…
毒を飲むように仕向けられた事になる…
口のまわりも首元のシャツもちっとも濡れてないよ？
あなた方の中の誰かにね！
そーいやぁ毒殺された川崎さんのスマホに…
あ、ああ…
誰かからメールが届いたとか言ってやせんてしたか？
そのメールを見て血相を変えてその風呂場の方に走ってったんだ…
よっぽど俺にそのメールを見られたくなかったか…
そのメールの相手に俺に聞かれたくない電話をしようとしてたかはわからねぇけど…
んじゃそのスマホを調べりゃ何かわかるんじゃねぇか？
ですね…

===Page 72===
どうやらこのスマホのロック…
指紋認証のようですから…
失礼して…
遺体の指を…
確かについ先程メールが届いていますね…
えーっと内容は…
「あの秘密は墓場まで持って行く約束だったのに…
裏切り者」…
あの秘密は墓場まで持って行く約束だったのに裏切り者…
秘密って何の事かわかりますか？
さ、さぁ…
「裏切り者」っていうのも気になりやすねぇ…
んな事言われてもわけわかんねーよ！
そのメールのアドレスは？それを調べればその不気味なメールの送り主がわかるんじゃ…
んじゃ全員自分の携帯のメールアドレスを見せてもらおうか！今からこの不気味なメールの送り主と照合するから…

===Page 73===
おいおい…
どういう事だよ⁉
3人共犯人のメルアドと違うじゃねぇか‼
なら一体誰がメールを…
メルアドを複数持っていれば川崎さんに送ったメルアドを咄嗟に消す事もできますが…
もしくは誰かが携帯をもう一台こっそり持っているか…
本当にこの廃教会の中にもう１人…
息を殺して誰かが潜んでるって事になりやすねぇ…
じゃあやっぱり…
解かなきゃいけないんじゃない？
最初に送られて来たのと…
みんなが探しに行った先にあったのと…
川崎さんの遺体のそばにあった…
礼拝堂の扉に貼ってあったのと…

===Page 74===
この4枚の…
暗号を‼
1
インュ
ナーホトョワセベホバチタキ
事Zサホキカバベ-シァタチ
トチラ
まぁここで自殺したっていう日原泰生さんに関係しているとは思うが…
その日原さんもあんたらの同級生だったんですかい？
だったら他にも共通点があるんじゃ…？
たとえば高校時代にみんなて悪さをやった秘密があるとか？
そ、そんなのねーよ！
ぁ、ああ…
共通点といえば最初にトイレて殺されてた和田と…
さっき風呂場の前で毒殺された川崎は…
この藤出と同じ信濃大学な事ぐらいだよ…
信濃大学っていえば名門じゃないか！
えぇまぁ…
ん？
この匂い…
あれ？スマホのクボんでる所に何か付いてるよ？
確かにジェル状の…

===Page 75===
はちみつ蜂蜜‼
でも何でスマホに…
おやお2人さん…
随分仲がよーござんすねぇ！
うんまーね！
でもまぁ…
たまに毛利先生の探偵事務所て顔を合わせる程度ですけど…
…にしてはべらぼーに親密なコンビに見えやしたぜ？
眼鏡の童子は結構頭が切れそうだし…
毛利先生を見て探偵の真似事をしてるだけ…所詮子供の浅知恵ですよ！
へぇー…
けど、そいつは将来が楽しみでやんすねぇ！

===Page 76===
おいまだか‼
……
例の廃教会につながるトンネルーまだ除雪てきねぇのかよ⁉
うん…最優先でやってもらってるんだけど…
携帯の基地局のアンテナはもうすぐ復旧できるみたい…
大変な事になってなきゃいいがな…
あの金髪の男…
彼と会ったのは確か…
東都大学に通っていた頃…
東京の親戚に引き取られた弟、景光に会う為に…
カフェで待ち合わせをしていた時…
そう景光が連れて来た友人が…

===Page 77===
僕の親友の降谷零君！
れい零…
僕や兄さんみたいに警察官を目指してるんだってさ！
ゼロ⁉
まさかあの穴が空いた弟のスマホの送り主は…
彼だったのか…
もしもし？
久し振リだな大和…
く…
黒田捜査一課長⁉
馬鹿野郎…
もうそこの捜査一課長じゃないよ…
？
諸伏に代わってくれ…
高明にですか？
聞きたい事がある…
どうした？早く代われ！

===Page 78===
ウーム…
セコアレンゲツラービクドバデムャフョイトロナシ
どの文字からどう読めばいいか…
さっぱりわからねぇな…
何かヒントがあればいいんですが…
ヒントっていっても…
何も…
イラつきやすねぇ…
アンタらがずっと隠し通してる部活の事を話してくれりゃー…
暗号解読の糸口になると思うんですがねぇ…
い、言ってもいいけどよ…
笑わないでよ…
この話をすると大抵みんな馬鹿にするから…
ん？

===Page 79===
電話…
つながったんじゃ…？
もしもし？もしもし⁉
例のトンネルの除雪作業はあと１時間って所だ‼
そっちには３時間あれば迎えに行ける‼
長野県警の大和だ！
それまで大人しくしてんだぞ！
あ！おい⁉
ちょっと…‼
あと３時間で迎えに来られるから…
大人しくしてろとよ！
さ、3時間…
冗談じゃねぇ‼
３時間も殺人犯が潜んでるかもしれねぇ場所で…
大人しくじっとしてられっかよ‼
でも３時間待てば迎えが来るんだし…
そのくらい我慢しようよ…
けどよォ！その３時間でまた誰かが何かの方法で殺られるかもしれねぇぞ⁉

===Page 80===
でも最初に殺された和田君がボーガンの仕掛けられたトイレに向かったのは西野君が引いたクジでだし…
不審な音の様子を見に行って風呂場の前で毒殺された川崎君だって…
様子を見に行くペアを選ぶ方法を決めたのも西野君じゃない！
おいおい…
俺を疑ってんのかよ⁉
ああ！３つのミントタブレットの内の2つのケースを空にして
ねぇ！ 西野さんと川崎さんのペアが様子を見に行くって決めた方法も西野さんの案だったの？
中身が入ってるケースを引いたペアが…様子を見に行かされるって決めたんてさぁ」
もちろん引いちゃならねぇ外れがわかる小五郎師匠は…
真っ先に空のケースを引きやしたけどね…
それがなぁ…
どれを選んでも…
外れがなかったような…
イカサマだったと？
そうは言ってねぇけどよ…
憩おい⁉
みんなで俺をハメようっていうのかよ⁉
え？

===Page 81===
もう誰も信じらんねぇ‼
自分の身は自分で守ってやる‼
ちょ、ちょっと西野君⁉
西野君開けてよ‼
別に西野を疑ったワケじゃないからさ‼
うるせぇ‼
警察が迎えに来るまで絶対に開けねぇぞ‼
俺は生き延びてやる‼殺されてたまるかよ‼
まあ書斎に籠ってりゃ安全だな…
あらかじめ書斎に殺人犯が潜んでいなければの話ですけどね…

===Page 82===
しかし妙だと思いやせんか？
觀小五郎師匠はここに呼ばれたんですかい？
ここで自殺したっていう日原泰生って人の無念を晴らしてぇんなら呼ぶのはアンタらだけて十分だ！
探偵なんか呼んだら逆に邪魔されかねやせんし…
そーいえば手紙に「必ず４人で来て」って書いてあったよね？
僕達4人を含めてここに呼ばれたのは9人だから…
９という数字に何か意味があるのかも…
９のメリットっていったら…
クジが作りやすいってトコもあるよな？
5や7よりも1枚の紙で同じ大きさの紙を作りやすいだろ？
まぁ…クジを作る紙を2枚にすりゃ同じですけどねぇ…
あと9っていやぁ…
麻雀の九蓮宝燈…
ベートーベンの第九…
九尾の狐…
ビリヤードのナインボール…

===Page 83===
ナイン‼
そうか！そうだったんだ‼
犯人が呼ぶ人数を9人にしたのは色々な意味があったんだリ
となるとあの４枚目の暗号は…
S現場‼
キチラデ
読めたぜ完全に…
次に誰の命が断たれるかが…
それを実行する殺人犯の正体もな‼

===Page 84===
FILE.6
かんバイ感じが
キ
フホアスセョ

===Page 85===
西野君そろそろ出て来て‼
書斎なんかに閉じ籠ってないで…
みんなと一緒にいた方が安全よ‼
西野君の事疑ってなんかいないから‼
当たり前だ‼
確かに、ボウガンが仕掛けられたトイレに…
和田が行く事を決めるクジを引いたのは俺だけど…
あの時、レポート用紙を9等分してそのクジを作ったのは郁絵だし…
みんなが名前を書いたクジはティッシュの空箱に入れて引いたからズルなんかできねぇよ‼

===Page 86===
妙な音の様子を見に行くペアを決める時も俺は最初ジャンケンにしようって言ったよな？
えぇ…
私がジャンケン弱いからってダダこねたんだよね？
だから仕方なく郁絵が持ってたミントタブレットのケースを3つもらって…
その内の2つを空にして…
中身が入ってるケースを引いたペアが様子を見に行くって決めたんだよ！
あの時は俺が言い出しっぺだったから残ったケースでいいって言ったし…
残ったのが偶然中身が入ったケースで俺と川崎のペアが様子を見に行く羽目になったんじゃねーか！
様子を見に行った先で誰かからメールを受け取った川崎が…
血相変えて風呂場の方へ走って行き誰かに毒殺されたからって…
俺のせいじゃねぇっつーの‼
だから警察が迎えに来るまで絶対にここから出ねぇよ！
犯人にされかねねぇからな‼
え？
は、
メール？
今、書斎に籠ってる西野から？
犯人がわかった！
犯人がわかった！それを教えるから誰にも気づかれずに屋根裏を通って書斎にきてくれ西野澄也

===Page 87===
擁か書斎は…
この辺りだったな…
かっ
お！
来たな！
今、降りやすいように机やイスを持って来るから…
よっ…
とっ…
待ってろ！

===Page 88===
それで？
ん？
犯人は誰なんだ？
まずはこの紙を見てくれ！
新たな暗号を見つけたのか？
残念だけど僕には読めないよ…
何すんだ変な物飲ませるなよ‼
俺はまだ死にたくない‼
殺さないでくれぇぇ‼
え？
んじゃ飲まなきゃいいんじゃねーのか？

===Page 89===
え？
その右手に持ってる…
毒をよォ…
そのペットボトルはさっきアンタが藤出さんのバッグからもらったヤツ…
後で来る警察は思うでしょうねぇ…
当然藤出さんの指紋が付いてるでしょうから…今の叫び声をアッシらが部屋の外で聞いたと証言すれば…
屋根裏を通ってこっそりやって来た藤出さんが…無理矢理アンタに毒を飲ませて殺したって…
藤出さんがアンタから「ここへ来てくれ」ってメールをもらったと言い張っても…メールを出したスマホをこの部屋に転がしておけば…それで自分に送ったんだろうと一蹴されちまうって寸法だ…
い、いや違うよ‼
アンタらが天井からドヤドヤ降りて来たからちょっとパニくっただけだよ‼
そ、それにさっきも言ったけど…
和田と川崎が殺されたのは偶然で…

===Page 90===
いや、必然ですよ…
あなたはボーガンを仕掛けたトイレに和田さんが向かうように仕向けたんです…
トリックだと⁉
ハサミがない場合１枚の紙を9等分にしたら…
トリックでね！
4辺全てに破り目がある紙が中央に１枚だけてきる！
その紙を和田さんに渡して名前を書かせれば…
ティッシュの箱に入れたとしても…
破り目を手で探ればどれがその紙かわかるって絡繰りですよ！
でも割とすぐにクジを引いてたと思うけど…
破り目のない辺がある紙は9枚中8枚もありますから…
それを優先して選んでいたんですよ！
問題のトイレに行く人を後回しにしてね！
で、でもよォ…
ミントタブレットの方はどうなんだよ⁉
最後に残ったケースにたまたま中身が入ってたから…
俺と川崎のペアは…
ねぇおじさん！その時、どれを引いても外れはないって気がしたんだよね？
ぁ、ああ…どのケースもヤバイ感じがしなくてなぁ…
それもそのはずだよ！

===Page 91===
え？
その時、どのケースにも中身は入ってなかったんだから！
ど、どういう事なんだい？
簡単な手品だよ！
こうやってN左手でケースを振っても音はしないけど…
右手で振ると…
ホラ、音がするでしょ？
ホ、ホントだ…
なぜかっていうと…
右手の袖の中にもう１個…
习
中身が入った予備のケースを挟んでいたからだよ！
だからケースを全部空にしとけば誰も空のケースしか引かないし…
残ったケースを中身が入ったケースを挟んだ手で取って振れば音がするってワケさ！
西野さんお菓子いっぱい持って来てるって言ってたから予備のミントタブレットはあっただろうしね！
そもそも俺と川崎が様子を見に行ったのは…
ガラスが割れるような音がしたからで…
だ、だから…

===Page 92===
いつでも鳴らせるんじゃないのか？
そ、そうかもしれねぇけど…
アンタが前もってこの廃教会に仕込んでたスマホの着信音をガラスが割れる音にしておけば…
様子を見に行った先で川崎が誰かから受け取ったメールを見て…
血相を変えて風呂場の方に走ってったのは本当だよ！
だから犯人は俺じゃねぇよ‼
その風呂場で川崎が毒を飲まされて大声をあげた時…
俺はあんたらといたんだからな！
こっそり抜き取った川崎さんのスマホの画面に蜂蜜を塗ってたんじゃないてすか？
メールを受け取った川崎さんが…手袋を外してそれに触れるように…
指先に蜂蜜が付いてしまった彼は…
近くの風呂場に駆け込んで手を洗わずにはおれなくなる…
そういえば川崎さん手を洗う時ハンカチをくわえてたよ！
そのハンカチを一旦くすねておきくわえる部分に毒を塗っておけば…何かをやり終える度に水を飲んでた川崎さんは…唇に付いた毒ごと水を飲んじまうってワケか…
おいおいおい…⁉
さっきからトリックとか手品とかこっそり抜き取るとか…
プロのスリじゃあるまいし…

===Page 93===
アンタマジシャンだろ？
え？
昔、偶然捕まえた手品師くずれのスリが言ってたんだよ！
裏向きに札を重ねた時一番上の札を「トップ」！一番下を「ボトム」ってな！
そのカードのトップ…一番上のヤツに汚れが…
マジシャンならスマホやハンカチを抜き取れるんじゃねーのか？
飲み物をもらうついでに藤出さんのバッグにまだ何も書いてない暗号表の束を仕込んでいたようだしな…
だからそんな暗号知らねぇって…
この廃教会に9人の人を集めたのは最初のトリックの為にクジの枚数を9にしたかったというのもありますが…
暗号を解く鍵にもなっていたんです！
そう、それは…
野球‼
最初に殺された和田さんの事を女房と言っていたのは…
恐らく彼がキャッチャーだったから…
つまりあなた方は高校時代野球部員だった…
野球がキーワードならあの暗号はすぐに解ける！
高校野球は守備位置によって背番号が決まっていますから…

===Page 94===
ラ。
センタ
内側に太い線で囲われた四角が内野を表わしているとすれば…
3|ファースト
あとは背番号の順に9つの文字を読んでいくだけ…
ショー
7
２キャッチャー
サード
それを踏まえて最初に皆さんの所へ届いた暗号を読むと…
「さあプレイボールだ」…
次に、ここの礼拝堂の扉に貼ってあった暗号は…
「トイレでワンナウト」…
49T
ャプウ
头小キヨイ弁ミナシ
さらにみんなで探しに行った先にあった暗号は…
「風呂場でツーアウト」
川崎さんの遺体のそばの暗号は、「書斎でチェンジ」…
先程藤出さんに渡した暗号は…
完全犯罪を意味する「パーフェクトゲーム」…
カジブ
そして藤出さんのバッグの中に何も書かれてない予備の暗号表を忍び込ませる事で…
あなたはこう思わせたかったんだ…

===Page 95===
ここへ高校の同級生を集め、
自分を含めた3人の命を絶った殺人犯は…
犯行現場に解けない暗号を残し完全犯罪を成し遂げたと悦に入っている…
この藤出頼人さんだとね…
後日、殺されたのが同じ野球部員だとわかれば…
いずれこの暗号は解けますから…
しかしわからねぇな…
罪を着せる藤出さんを呼んだのはわかるが…
郁絵さんは何で呼んだんだ？
9人にする為の数合わせか？
郁絵に見せつけてやる為だよ！
高校時代に付き合ってた日原からお前が乗り替えたこの藤出はとんでもねぇ悪だってな‼
ワ、悪って何の事だよ⁉
あんたらも聞いた事あるだろ？9連続エラー5回コールドパーフェクトゲーム…
ああ…長野川中学園対信濃大学附属高校の：
まさかお前らあの時負けた川中学園の野球部か⁉
☏完全試合‼9連続エラ
ああ！地区予選の準々決勝…俺は前の試合で大ケガしたから出てなかったが…病院のTV越しからでもすぐにわかったよ…

===Page 96===
コイツらがあの試合…
ワザと負けたってな‼
や、八百長⁉
その時エラーしまくってた和田と川崎と藤出が、信濃大学に進学したから密約があったんだろうよ…
信濃大学附属高校は決勝で負けたけどあの試合で文武両道だと有名になったからな…
その時俺らのチームのエースだったのが日原泰生！ガキの頃からスゲー球が速くてドラフトの目玉だといわれてたのに…
あの試合で評判がガタ落ち、ドラフトにもかからず社会人や独立リーグに行ったけど芽が出ずに自由契約になり…ガキの頃、よく野球をしていたこの教会で首を吊ったのさ…
コイツらが八百長なんかしたせいで…俺がそれを止められなかったせいてな‼
本当なの？
ワ ワザと負けたのはウソじゃないよ…
はぁ？何言ってんだお前⁉
でも進学の為じゃない日原の為だったんだ！
第1試合延長14回１対０でサヨナラ勝ち…第2試合延長15回0対0で引き分け再試合の後延長13回1対0で辛勝…
短期間で42イニング約似球をたった1人で投げ切ったせいで日原の肩はもう限界だったんだ…
そりゃー最初から負けようなんて思ってなかったけど…点差がつき始めて和田が言ったんだ…

===Page 97===
日原の将来の為にコールド負けしようって…
でも日原の肩はもうすでに壊れてて…
ァイツ…絶対最後まで１人で投げるっていうから…
彼の方から私をフッたのよ…こんな体じゃ君を幸せにてきないって…
そ、そんな…
だから僕らが信濃大学に進学したのは偶然なんだ…
試合後みんなで彼に謝ったけどお前は入院中でいなかったから…
お、俺は…何て事を…
殺人者はそれで口を閉ざしたが…
教会の外では吹雪がうなりを上げていた…
後悔の哀咽を代弁するかのように…
３時間後、吹雪が止み夜が明けて…
長野県警の車が大挙して到着した…

===Page 98===
ーったく…
2人も殺されやがって…
悪かったな…
で？
コナン君久し振り！
後ろの2人は誰だ？
毛利先生の一番弟子の安室透です！
二番弟子の脇田兼則でさぁ！
このズクナシに弟子が2人だとォ？
すごい…黄門様みたい…
野の方言で「意け
おい高明！
現場検証始めるぞ！
おや？
またお会いしましたね…

===Page 99===
毛利さん！
キッドの事件の時以来だな！
そちらのお２人は？
ああ…彼らは俺の弟子で…
高明何を油売ってやがる？
早くしろ！
そうですね…
一刻千金…
一寸の光陰軽んずべからず…
時は金なり…
-と
言いますしね…
1

===Page 100===
FILE

===Page 101===
おいおいハニー結構歩いたけど…
君のお金持ちの伯父さんが僕らの結婚祝いに買ってくれたっていう別荘は…
まだ着かないのかい？
言われた通り名義はあなたにしてあるから…
ふきこしと吹越桐司₍⑷
安心してね…
ダーリン♡
ぜんだまい善田舞佳(38
到着ゥ♪
さぁ！
⁉
御覧あれ！

===Page 102===
こ、この家は…
そう…
あなたが私のような馬鹿な女達を騙して貯めた金で建てた別荘…
どっかのクソ女と暮らしてる…
ち、違う…
誤解だよ…
愛の巣よ‼
言い訳なら私の耳に届かない…
ぐは、
あの世でほざいてなさい…
ダーリン…

===Page 103===
-群馬県 水乃上駅
遠かったでしょー？
いえいえ…
ようこそ群馬県へ！
君達疲れてない？
平気だよ？
ちょっと腹減っちまったけど…
今日は山菜採り頑張りましょう！
ふぁ…
今日はわざわざすみません…
車まて出していただいて…
いえいえウチの小学校でも「自然と触れ合う授業」として使って好評だった山なのでお勧めですし…
教師として最後の仕事なので張り切ってます！
さ、最後って…
辞められるんですか？

===Page 104===
はい寿退職です！
…といっても先週もう辞めちゃってますけどね…
おめでとうございます！
ありがと！
この車だろ？乗っていいか？
ええどうぞ！
ん？イスに何か載ってるぞ？
組み立てる前のダンボール箱ですね！
そっか！新居に引っ越す為のダンボール箱積んだままだった！
窓の方に寄せて座ってくれる？
ほーい！
みんな乗ってるわね！
じゃあ出発進行ォ‼

===Page 105===
へぇー…1.2年合同でやるんですね？
自然と触れ合う授業…
現地での反応が見たくて…
とびっきりマセた5人を！
なるほどね…
えぇ…だから今日の下見に児童達も連れて来たんです…
…にしてもダンボール積み過ぎなんじゃねーか？
後ろのリアウインドウも塞がってんじゃねーか…
お！
高そうな家建ってるぞ！
別荘みたいですね！
ええ…
別荘地でもあるんですね？
我々庶民には無縁の物ですけどね…

===Page 106===
ピー
ピー
ピー
ピー
オー―ッ!!
はーいオッケーー
みんな降りちゃっていいわよーー

===Page 107===
きれー
匂いもいいわね！
山菜がたくさん採れそうです‼
いっぱい採って天プラにしよーぜ‼
ぁ、待って！
せっかくだからここへ来た記念に…
一枚撮りましょ！
10はー？
2ィ﹏‼

===Page 108===
e
ええ…
ふぅ…何かノド渇いたな…
やっぱりグループごとにインストラクターの先生についてもらった方がよさそうですね…
あ、飲み物車に載せたままだった！
取って来るわね！
じゃあ私達も手伝います！
いえいえ…
こういう事は児童にも手伝ってもらうようにしなきゃ！
吉田さんだっけ？
手伝ってくれる？
うん！

===Page 109===
じゃあこっちの袋…
みんなの所へ持ってってくれる？
はーい！
んしょっ！
あ…
どうしたの？
ピアス…
落としちゃったみたい…
ホラ！
こっちの耳の…
ありがと！
歩美も捜すの手伝うよ！

===Page 110===
おっせぇなぁ…
おわ
何やってんだ？歩美達…
ノド、カラカラだぞ？
風向きが変わりましたね…
こ、
この臭い…
血⁉
あ！コナン君哀ちゃん先生…

===Page 111===
⁉
え？
おいコナン？
どうしたんですか？
うわ、
ウソ…
したい死体⁉

===Page 112===
大体死後…
5、6時間って所か…
見て！
木の後ろにひきずった跡がある…
さっき車から降りた時はこんな死体なかったから…
でも一体誰が？
何の為にこんな所に…？
ウソ⁉
私達が山菜採りをしている間に…誰かがこの死体をここへ運んだんだわ…
ウソでしょ⁉
ダーリン…
ダーリン…
ダ…
リーン‼
ダーリン？

===Page 113===
えー
殺害されたのは吹越桐司さん42歳…
鸟⇔県警察
POLICE
ーT系の会社の社長…
で、いいんですよね？
は、はい…
んで、あなたがたまたま偶然遺体発見現場に居合わせた…
被害者の婚約者の善田舞佳さん…
ええ…来月結婚式を挙げる予定てした…
なのに何で彼が⁉
一体誰がこんなひどい事を‼
早く犯人を捕まえてください‼
とか何とか言ってくれちゃって…

===Page 114===
本当は結婚するのが嫌になり殺してここに放置して…
山菜採りで呼んだ人達と一緒に遺体を発見して…
そんなワケありません！
私達がここに着いた時こんな遺体ありませんでしたから‼
ねぇ若狭先生？
ええ…
「わぁビックリー」って作戦なんじゃないですか？
確か写真を撮ったと思いますから…
後で確認してください…
でもホラ…
皆さんが山菜採りに夢中になってる隙を見て…こっそり林の中に隠してた遺体を…
そんなコトないもん！
ホントにずっと？
ええ…
善田先生ずーっと歩美達と一緒にいたもん」
途中、歩美と飲み物を取りに車のトコに戻ったけど…
車のそばてピアス落としちゃって…手が泥だらけになるまで歩美と捜してたんだから！
だよね？先生！

===Page 115===
!?
それにお前いつもトンチンカンな事言ってるじゃんか！
変な事言って捜査を混乱させないでくださいよ！
うるさーい‼
あんまりうるさくすると…
いくら遺体の第一発見者といっても…
現場からつまみ出してくれちゃいますよー‼
すみませんねぇ…
うるせぇヤツらで…

===Page 116===
X運の御

===Page 117===
ウーム…
確かに…
この写真を撮った時には…
遺体はなかったようですね…
だからさっきから言ってるでしょ？

===Page 118===
私達が山菜採りをしている間に…
誰かが遺体をその木の所に置いたんだって！
でもここって似たような木がたくさん生えてますから…
最初に車を停めたのはここによく似た別の場所で…
隙を見てこっそり…
死体を置いてたここまで車を移動させてくれちゃったんじゃ…
そ、そんな事してませんよ‼
ホラ、山菜採りの途中で飲み物を取りに戻った時に！
その時、歩美も一緒だったけど…
善田先生車、動かしてないよ‼
車のエンジン音なんかしなかったし…
先生…後ろのドアを開けて飲み物の袋を降ろしただけだもんー
それによー…
ここに着いた時何も臭わなかったぞ？
そーですよ！
人は死んだら死臭っていう腐ったような臭いが…
いや…

===Page 119===
遺体の個体差や置かれていた環境にもよるけど…
大体夏場で2日冬場で4日たたないと死臭はしない…
そういえばそうですね…
あなた詳しいですね…
昨夜サスペンスドラマで偶然そーいうのをやってて…
現に今、臭ってないでしょ？
「雷様殺人事件」てしょ？
鬼嫁が旦那をビリビリーって感電死させるャッ！
そ、そうだったかな？
……
山村警部！
ん？
え？
遺体の上着の内ポケットから大量の名刺が…
そりゃー持ってるでしょうよ…ーT系の会社の社長さんだから付き合いも多いだろうし…
いえ…まとまった数の名刺が何種類も…

===Page 120===
確かに妙ですねぇ…
自分の名刺以外の名刺を…
古後道生
何でこんなにたくさん…
옳
瀬川陸明
その人…
会う人によって名前や職業を変えなきゃいけない事をやってたんじゃない？
情報を聞き出しやすい肩書きに変える探偵とか…
潜入先に溶け込みやすい人間に成りきるスパイとか…
詐欺師とか…
相手をだましやすい人物に成り済ます…
ん？
さ、詐欺師⁉
電話…
はい！山村ですが…
え？遺体の顔で身元が割れた？

===Page 121===
け、
結婚詐欺師⁉
あの吹越さんがですか⁉
はい！
遺体の顔を群馬県警本部に送ったらヒットしてくれちゃいました‼
本名閏間茂史！
広域詐欺事件
他県でも多くの詐欺事件を起こしていて…現在指名手配中だったそうです！
閏間茂史
いやぁ良かったですねぇ！
結婚する前に亡くなってくれちゃって…
良くないですよ‼
彼にいくら貢いだと思ってるんですか⁉
この婚約指輪だって…
へー…
今、持ち合わせがないからって…
……
私がお金を出したし…

===Page 122===
やっぱり妙だな…
指輪をしている左手の指先は…
落としたピアスを探してる時に泥が付くのはわかるけど…
右手の方は指先はそんなに汚れてないのに…
手の内側はヒジの辺りまで泥が付いている…
“体何で？
そういえば遺体を見つけた時…
善田さんは歩美ちゃんと車のそばにいたよな？
確か前輪の辺りに…
ん？
何やってんだ？歩美ちゃん…
探してるの…

===Page 123===
四つ葉のクローバー！
よ四つ葉のクローバー？
だってさっき見つけたんだもん！
善田先生が落としたピアスを探してる時に…
このタイヤのそばで！
しょーがないわねぇ…
オレらも手伝ってやるよ！
一緒に探しましょう！
ありがとー！
ホントに葉っぱが４枚だったのか？
うん！絶対の絶対！
じゃあ何で見つけた時に摘んでおかなかったのよ？
先生のピアス探してたし…
それに…

===Page 124===
四つ葉のクローバーって持ってたら…
幸せなコトを運んでくれるんでしょ？
善田先生にプレゼントしたくて…
結婚する相手の人が亡くなっちゃったし…
その男の人悪い人だったみたいで落ち込んでるから…
元気になって欲しくてさー
幸運のお守りですね！
んじゃぜってー探さなきゃだな！
I
慌てて踏んづけないでくださいね！
オウ！
御守り…
御守り…

===Page 125===
「遠見の角に…
好手あり」ってね…
それでも僕を…
殺すと言うんですか？
【角行
馬鹿な奴…
馬鹿な…
馬鹿…

===Page 126===
若狭先生大丈夫ですか？
は、はい…
……
最近貧血気味で…
目を押さえていた…
やはり右目に…
しようが障害が…
……
警部！
遺体を引きずった跡を辿って行ったら林を抜けた先に別荘が建っていて…
別荘？
しかもその別荘…
殺されたこの男の別荘だったんです！
えぇっ⁉

===Page 127===
へぇー…
結構立派な別荘を建ててくれちゃってますねぇ…
そして門の前に血痕？
はい！
どうやら殺人現場はここのようです！
凶器は恐らく刃渡り20センチの洋包丁で…
新聞紙に包んでこの家の中のゴミの袋の中に混ざっていました！
で？家の中には誰かいたの？
ええクローゼットの中にかなり衰弱して手を血て真っ赤に染めた女性が…
女お
今署に任同して取り調べているんですが…
「自分は殺害された閏間茂史の彼女だけど…
殺しには無関係！」
「昨夜ワインを飲んだ所までは覚えているが…
気がついたらクローゼットに閉じ込められてて暗所閉所恐怖症でパニクって出られなかった」と…
ああ…

===Page 128===
暗いよ狭いよ怖いよォオオ‼
は、はい…
もしかしたらその女性の狂言かも…
僕の高校の同級生に暗所閉所恐怖症のヤツが１人いたんだけど…
――ってヤツだね？
でもワインなんかどこにもなくてクローゼットに鍵はかかってなかったので…
マユツバもんだったからなぁ…
それに、遺体発見現場から50mも離れてないから…
女性の力でも引きずって行けるし…
つまり、その女が被害者とモメて殺しちゃったはいいけど、遺体の処理に困っていた！そこへ山菜採りの人達が車でやって来てその中に被害者が詐欺ろうとしてた女を発見！
うまくすればその女のせいにできると思い…車のそばまで遺体を運んだが…
思いの外遺体がすぐに見つけられて…あっという間に警察が来てしまい…
思わずクローゼットの中に身を潜めた‼─っていうのはどう？どう？
いいっスね――！
違うとおも思うよ？

===Page 129===
え？
だってその女の人、男の人の血で手が血塗れだったんでしょ？
力のない人が遺体を引きずって移動させるなら足を持つはずなのに…
遺体のズボンに血塗れの手でつかんだ跡なんかどこにもなかったよ？
て…っ
た、確かにそうだねぇ…
ダメじゃないか！
勝手に現場をうろついちゃ！
先生ー！困りますよ！
ちゃんと見ててくれないと！
コ、コナン君⁉
小五郎のオッチャンと変わんねぇな…

===Page 130===
あ…
よ
四つ葉のクローバー‼
ま、待てよ…
車の中に大量に積まれていた…
組み立てる前のダンボール箱は…
もしもこれが歩美ちゃんが見つけた四つ葉のクローバーだとしたら…
ヒジの所まで付いた…
右手の裏側の泥は…
もしかしたら…
‼

===Page 131===
やっぱり…
間違いない…
タイヤの後ろにタイヤ痕が…
犯人はあの人だ…
オレ達に見つけさせる為に…
ここへ連れて来たんだ…
魔法のように出現させた…
この遺体を…

===Page 132===
FILE.9

===Page 133===
えー
色々不可解な点はありますが…
あなた方がここへ来て車を停めた時…
この写真のように車のそばには何もなく…
あなた方が山菜採りをしている間に…
このように車の後ろの木に遺体が置かれていたのなら…
あなた方が山菜採りに夢中になっている隙に…
誰かがこっそりここに遺体を置いたに他ありません！
殺害されたのは善田さんを結婚詐欺にかけようとしていた男なので…
恐らく善田さんに罪を着せる為に！
閏間茂史
そ、そんな…

===Page 134===
そ、それで犯人わかったんですか？
ええ！多分…この林を抜けた先にある被害者の別荘のクローゼットの中に隠れていた…
被害者の彼女と名乗る女でしょう…
でも その女の人の手血塗れだったんでしょ？遺体を運んだんなら遺体の足とかに血が付いてると思うけど…
ああ、さっき君が言ってたそれね！
恐らく、遺体を運んだ時にはちゃんと手を洗っていたんだけど…思ったより早く警察が来てしまい…パニクってまだ処分してなかった血塗れの包丁をうっかり素手で触ってゴミ袋に入れたからだよ！
けど、そんな事するヒマがあったら隠れずにとっくに逃げてるんじゃ…
だーかーらァパニクってくれちゃったって言ってるの‼
とにかく後はこちらで捜査しますから…
今日は帰って頂いて…
仕方ねぇ…若狭先生の前じゃ使いたくなかったけど…
何？
ねぇ山村警部ちょっとちょっと…
ここなんだけど…
んー？

===Page 135===
ふにゃ、
プス
山村警部？
しっかりして‼
ど、どうかしましたか？
どうしたもこうしたもないよ！
せっかく僕がボケてるんだから…
突っ込んでくれないと…
ボ、ボケていたんですか？
ああ…
だって遺体は…
山菜採りの間に犯人が遺体をここに置いたなんて…
大ボケも大ボケ‼
最初から…

===Page 136===
僕が座ってるこの場所に置いてあったんだから…
この方達が山菜採りに来るずーっと前からね！
えぇっ⁉
ウソつき‼
でもお前さっきオレらが来る前は何もなかったって言ってたじゃんか！
いい加減な事言って…またみんなを錯乱させる気ですね？
サクランボは大好きだけど…錯乱は大きらいだもん‼
山村警部…ひでー言われようだな…
それに、さっき確認したでしょ？
ここへ着いた時に皆さんを撮ったあの写真には…
なのに何で？
遺体なんか写ってませんでしたよね？
写ってなくて当然ですよ！

===Page 137===
車の陰に隠れていて…
見えなかったんだから！
な、何を言ってるんですか？
まさか車を動かしたとても？
言ったでしょ？あの時車のエンジン音なんてしなかったって！
エンジンをかけなくても車を動かす事はてきるんだ…君のような少女でもね…
百聞は一見にしかず！
実験してくれちゃおうじゃないか‼
君！
は、はい…
そこの車のキーを借りて僕の言う通りにしてくれちゃって…
それと僕の推理ちゃんとメモっといてね！
忘れないように…
わかりました！

===Page 138===
名探偵コナン日
運転席に座ったら…
カチ
鍵穴に車のキーを刺し込んで…
キーの位置を「START」の一つ前の…
「OZ」に合わせ…
カチ
ブレーキペダルを踏みながら…
シフトレバーのロックを解除して…パーキングからニュートラルにスライドさせる…
君はもう降りちゃっていいよ！
キーは刺したままにしてね…
これでスタンバイOK！
は、はい…
小林先生！車を僕の方に動かしてくれますか？
む、無理ですよ‼免許も持ってないの
タ、タイヤを？
大丈夫！前のタイヤの上に手を載せて押すように回せばいいんです！
無理だと思いますけど…
あ！

===Page 139===
―っ！おー
動きました！
小林先生力持ち
ー
で、でも何で？
タイヤ同士はつながってるから…タイヤーつ分を動かす力だけで簡単に動かせるんだよ！
だからここに着いた時に皆さんが撮った写真は…
恐らく…
こんな感じで…
遺体が車に隠れていたんだと思います…
じゃあみんなて写真を撮った時に車の後ろに写ってた木は…
その証拠に…
あっちの木だったのね？
ええ…
歩美ちゃんが探してた物が前のタイヤの所にあるんじゃないかなぁ？
え？

===Page 140===
前のタイヤの所に…
探してた物…？
あー！
四つ葉のクローバー‼
そう、さっきいくら探しても見つからなかったのは…
車が微妙に移動していたから…
つまりこここそが皆さんが写真を撮った時に車が停車していた位置なんだよ！
もう一つの証拠は後輪のタイヤの後ろに前に少し動いたというタイヤ痕があった事…その写真はもう鑑識さんが撮影済みですよね？
はい…警部がそうしてくれって言ってたと…
眼鏡の少年に言われて…
まぁこんな事が出来るのは…
もうたった1人しかいませんねぇ…
車をこの位置に停める事が出来…
なおかつ前輪を手で回して車を動かせたのは…

===Page 141===
善田舞佳さん…
あなたですよ‼
まずあなたは今から約６時間前にここから50m先にある被害者の別荘に被害者を連れて来て包丁で刺殺し…
その遺体を引きずって林を抜け…
今、私が寄りかかっている木の所に放置した…
そして山菜採りの授業の下見に行きたいというコナン君達を車に乗せて…
遺体が車で隠れる今の位置に停車させたんだ！
でも警部…
それだと車を停める時乗ってる人達に遺体が見えてしまうんじゃ…
大丈夫！車の窓をよ～く見てみなさい！

===Page 142===
後ろのリアウィンドウと右側のサイドウィンドウを…
リアとサイド？
な、
何かで塞がっている⁉
それは、組み立てる前のダンボール箱！あらかじめそれを大量に座席に置いておき座る時に邪魔だからと言って窓側に立て掛けさせて…
窓を塞いだんだよ！
車をこの位置に停めた善田さんはシフトレバーをパーキングにせずに…
ニュートラルにしてエンジンを切りキーを刺したまま車を降りて…
用意万端‼
車のそばに遺体はなかったと錯覚させるあの写真を撮れば…
後は、ノドが渇いたと誰かが言うのを待って…
車に積んでる飲み物を取りに行こうと…
子供を誘って車に戻り…
飲み物の袋を車から降ろした所で…
ピアスを落としたと訴えて…

===Page 143===
子供とピアスを探すフリをして車側の右手でタイヤを回してゆっくり車を動かして…
遺体を魔法のようにみんなの視界に出現させたんだル
小林先生！あなたの左手…ヒジの所まで泥が付いてますよね？
あ、はい！
似たような泥の跡が…
それはさっきあなたが左手でタイヤを回したから…
善田さんにも付いているはず…
右手でタイヤを回したから右ヒジの所に…
地面に落ちたピアスを探したにしては…
とても不可解な泥の跡がね！
ちなみに、被害者の別荘のクローゼットに被害者の彼女が閉じ込められていたのも恐らくあなたの仕業…彼女がワイン好きで暗所閉所恐怖症だという事を聞きつけ…昨夜、睡眠薬入りのワインを被害者にプレゼントしておき…
今朝、早くにあなたと待ち合わせをしている被害者は、多分そのワインを飲まないと踏んで…
彼女だけワインを飲むように仕向けて眠らせ…

===Page 144===
被害者を刺殺後彼が所持していた別荘の鍵で中に入り…
寝ている彼女の手に被害者の血をベットリ付けて…
クローゼットに入れたんだ…
そうしておけば目が覚めても暗所閉所恐怖症の彼女は警察に見つけられるまてクローゼットから出られず…
凶器の包丁を別荘のゴミ袋に入れワインを持ち去れば…
彼女の言っている事に信憑性が無くなり犯人に仕立てあげられるってワケてすよ！
まぁ、被害者のあの刺され具合からすると…
犯人は大量に返り血を浴びているはず…
被害者をここに連れて来たのもこの車だとしたら…
運転席のどこかから出ると思いますよ？
拭き取ったぐらいじゃ消えない血液反応が…
違いますか？
……
違うもん‼
善田先生ホントにピアス探してたもん！
だってだってせっかくこの四つ葉のクローバー先生にプレゼントしたかったのに…
……
あの時車なんて動いてなかったもんー
う

===Page 145===
ごめんなさい吉田さん…
その四つ葉のクローバーは受け取れないわ…
私は人を殺してしまった悪い人だから…
罰を受ける前に幸せなんかもらっちゃいけないの…
もっと幸せにしたい人に贈ってあげて…
じゃ、じゃあ善田先生…
本当にあなたがあの男性を…
ええ…あの男が結婚詐欺師だと気づいたから…彼の女に罪を着せて殺してやろうと計画したんです…
でも教師を辞めておいて正解でした…
児童を自分の犯行のアリバイ作りに使うなんて…
まさに教師失格ですから…

===Page 146===
あれ？
ふぁぁぁ
事件は？
何言ってるんですか！
名推理てしたよ？
ねぇ若狭先生！
ええ…
？
このクローバーどうしよっかな…？
自分のにすれば？
誰かにあげてって言ってたよな？
ええ、幸せが欲しい人に…
え？
じゃあ若狭先生にあげるよ！
だって先生けっこードジだからお守り！
ありがと…
じゃあハンカチに包んで…

===Page 147===
大切にするね！
でもコナンの奴どこに行っちまったんだ？
木の陰で警部とコソコソやってたわよ？
また抜け駆けですね！
うん！

===Page 148===
里

===Page 149===
年代物の小皿で大儲け？
おいおい…前にペルシャ絨毯で痛い目に遭ったの忘れたのかよ？
ああ！だから今回はちゃんと鑑定士に頼んでな…
その結果が出たからこれから取りに行くんじゃよ！
そんな皿どこで手に入れたんだよ？
ホレ、前に君らも連れてったじゃろ？阿笠栗介というワシの伯父の別荘に…
✄単行本⑫巻に収録
ああ…星や太陽や月の暗号が隠されてたあの別荘か…
哀君がここへ来る前の話じゃったのォ…
ええ…子供達に聞いたわよ…
最初は博士がその別荘に仕掛けた宝探しゲームだったのに…
屋根裏部屋がその暗号で出現し、ミイラや偽札の原版まで最後は、その原版を見つかって…狙ってた悪者をとっ捕まえたってね！

===Page 150===
そうそう、そのお宝のおもちゃを隠しに行った時棚の奥から古い木の板を見つけてのォ…
何やら達筆で字が書かれていたからインテリアとして持ち帰り、飾っておったんじゃが…
つい先日それは板ではなくフタがスライドする平たい箱じゃと気づき…
中からなんと年代物の小皿が出て来たんじゃよ！
伯父の栗介は大富豪じゃったからもしかしたらかなり値打ちのある骨董品ではないかと期待して…知り合いの鑑定士に依頼したというワケじゃ！
栗介伯父さんは50年前に亡くなりその別荘を受け継いだ定子伯母さんには…
別荘の中の物は好きにしていいと言われておったし…
でもいいのか？そんな小皿を勝手に持って来ちまって…
その伯母も去年亡くなってしまったから…
もうワシの物じゃよ！
で？何でオレを呼んだんだよ？
あの子を何とかして欲しいから来てもらったのよ！
あの子？
ホラ…
今も門の陰からこっちをうかがってる…

===Page 151===
ええ…
世良真純っていう…
ボクっ娘よ‼
じゃあオレをわざわざ裏口から入らせたのは…
玄関から入らせるとあの子も一緒に入って来そうだったから…
で？何なのよ？あの子がこの家を覗いてる理由…知ってるんでしょ？
家っていうか多分、オメーだな…
はぁ？何で私が覗かれなきゃいけないワケ⁉
ぁ、じ、実は…
えぇっ⁉
あなた同様私も薬で幼児化してるんじゃないかと疑われてる⁉

===Page 152===
何バラしてくれちゃってんのよ⁉あなた死にたいの⁉
い、いや世良の奴勘がいいから…
オレの他にも大人びた子供がいないか蘭達に探りを入れてたらしくて…
んで、それなら灰原がそうだって答えてたみたいでよ…
オメーに色々聞きたいんじゃねーか？
とにかく…
私とあなたがAPTX4869で幼児化してる事があなたがいう黒ずくめの組織にバレたら…
私ゃあなたはもちろん私達にかかわった人達は全員…組織に消されてしまうかもしれないって事を肝に銘じて…
7
P
ま、まさかシビレを切らして直接訪ねて来たのか⁉
何とか追っ払いなさいよ‼
え？
追っ払えって言われてもなぁ…

===Page 153===
す、昴さん⁉
知り合いからチェリーをたくさん頂いたので…
そ、それより門の所に誰かいなかった？
ええ…いましたよ…
お裾分けに…
バイクのメットを被った…
女の子が！
あれー？
コナン君？
何でいるんだ⁉
け、今朝早くに用事があって来てたんだ！
丁度今からそれを聞きに行く所じゃよ！
ついでに面白い鑑定物を見せてあげると言っておったしのォ…
面白い鑑定物？
そういえば例の骨董品の鑑定結果は？

===Page 154===
中国の堆黒盆というのを知っておるか？
木胎に黒漆と朱漆を何層にも塗り重ね表面を黒漆塗りしこれに文様を彫刻した漆芸品じゃよ！
そうじゃ！
ああ…この前TVの鑑定番組で出てたお盆だろ？
確か一億円の値がついてたな…
一億円⁉
その番組を観て「ウチにも似たようなお盆がある」と…
鑑定を依頼して来た人が３人もいたらしくてのォ…
しかも驚いた事にその３枚の堆黒盆の柄が…
3枚共全く同じ「鶴」の柄だったそうじゃー
もしかして３枚の内の2枚は贋物だったと…？
その通り！
なるほどそういう事なら…
本物は数千万円は下らないと言っておったわい！
「本物と贋物の違いを依頼して来た本人達も交えて解説するから見に来んか？」とな！

===Page 155===
私もその鑑定士の家にお供させてもらってもよろしいてしょうか？
ぜひ この目で拝見したいです！
あ、ああ…
ボクはパスかなー…
構わんが…
君はどうするんですか？
骨董品なんて興味ないしー…
え？
だからお留守番しといてあげるよ！
その女の子と一緒に！
そういう事か…
君もお盆なんて興味ないだろ？
わ、私も博士と一緒に行くもん！
古いお盆だーい好きだし！
ハハ…
じゃあボクも行こっかなー！
だって数千万円のお盆だろ？急に興味出て来ちゃったよ！
では5人揃って行くというのはどうでしょうか？
そ、そうじゃのォ…

===Page 156===
そういう事でヨロシクな哀ちゃん！
どうして世良まで誘ったの？
スマンなボウヤ…
ねえちょっと…
あのまま門の所で不審な行動をさせ続けるのは忍びなかったんでね…
それに妹には…
少々聞いておきたい事もあったしな…
なぁ？
「哀」って変わった名前だよな？
親がつけたのか？
しー
寝ちゃったみたいだから…
👼

===Page 157===
ごめんくださーい！
西津さーん！
約束した阿笠ですー！
西津さーん！
まさかまたあの補聴器の調子が悪いのかもしれん…
今、本人を呼んで来るから少しそこで待っててくれ！
わかりました…
ええ悪い？
補聴器って前に博士が作った「聞こエンジェル」か？
ええ…最初は調子がいいんだけどすぐに不具合を起こして聞こえ辛くなる…
まさに名は体を表わしてるわね…
「名は体を表わす」なんて難しい言葉を知ってるんだな？
おっ！開き直った…

===Page 158===
良質の漆を塗り重ねた…
まさにぜっ絶品中の絶品！
8千万…
いやいや一億でも欲しいという人はいるじゃろう…
おや？部屋で待っていてくださいと言ったのに…
もしかして私に声をかけられましたか？
それなら申し訳ないまた補聴器の具合が悪いようじゃ…
다っほうけ西津法玄(71)古美術鑑定家
残念ながら…
あなたが持って来た盆ではなかったがね…
いや…
まあ見てみなされー重厚で鮮やかなこの佇まいを！
これぞまさしく本物の堆黒盆じゃ！

===Page 159===
それが私の盆だ‼
こて
いて
ハア
西津さーん！
どこじゃー？
西津さーん！
西津さ…

===Page 160===
に…
西津さん⁉
一体何が？、
誰がこんな事を⁉
これ…が…
本…
物…
こ…
これ…
本物？

===Page 161===
っ、鶴の柄‼
側の堆黒盆か‼
と、とにかく…
救急車と警察を…
いかん…
スマホ…車の中じゃー
待っていなされ！
すぐに戻るから！

===Page 162===
あ、頭から血を流して倒れてた⁉
鑑定士さんが⁉
ああ！例の堆黒盆を目の前にしてな！
灰原は救急車と警察に連絡を‼
ええ！
オウ！
その角を曲って奥から2番目の部屋じゃぞ！
あの部屋か‼

===Page 163===
お盆なんて…
どこにもないけど…
⁉
ドタバタと騒がしいですねぇ…
何なんですか？あなた達…
もしや私の盆を狙うとる不届き者じゃあるまいな…
部外者は出て行ってくださらない？
とうじまもとゆき遠島基行(41)かんて鑑定依頼人
ちょうのこん蝶野欽治（74）かんてしている。鑑定依頼人
主きすず坂巻鈴江(46)かんているららいに鑑定依頼人

===Page 164===
FILE.11アダルトな子

===Page 165===
ウーム…
頭部からの大量の出血…
撲殺か？
いえ…検視官の話によると…
有尖有刃器？
ええ…凶器は一番手前のあの槍で間違いないそうです…
背中にかなり深い刺創があり…
死因は有尖有刃器による大動脈損傷だと…
犯人の指紋はありませんでしたけど…
先端の刃の部分に血が付いていますし…
その下の口金に何かを殴ったような跡が残っているので…

===Page 166===
阿笠さんが今日の午後2時頃に最初にこの部屋へ来た時は…
まだ被害者西津法玄さんの息はあったという事を踏まえると…
犯人は、被害者を槍で殴り倒した後…
阿笠さんがやって来たのでタンスかどこかに一旦 身を潜め…
阿笠さんが警察と救急車を呼ぶ為に部屋を出た後…
その槍で今度は背中を刺してとどめを刺したんだろうという事です…
ところで阿笠さんはなぜここへ？
その西津さんに…
古い小皿の鑑定を依頼しておってな…
その結果を聞きに来たんじゃよ…
丁度ワシの家に来ていた友人達を連れてのォ…
鑑定を依頼していたって事は…
ええ…
殺害された西津さんは古美術鑑定家です…
しかし何で鑑定士が命を…
恐らく堆黒盆ではないかと…

===Page 167===
盆ってもしかして…
中国の漆芸品で数千万円相当の品の鑑定を依頼されていたそうで…
この部屋で頭から血を流し虫の息だった被害者の目の前にその盆があったと阿笠さんが言われていたのに…
今はその盆がないという事は…
犯人の狙いはその堆黒盆ではないでしょうか…
遺体のそばの箱に入っていた…
コレの事なら…
別に盗られてはおらんが…
その箱のそばに似たような箱が2つあるでしょ？
中を見てみれば？
ん？
おいおい…
3つ共同じ盆が入ってるじゃないか⁉
一体どういう事だね⁉

===Page 168===
偶然 同じ柄のお盆の鑑定依頼が３枚同時に入ったらしいよ…
TVの鑑定番組で似たような堆黒盆に一億円の値が付いた影響てね！
い一億円⁉
ここの盆がかね⁉
被害者はその3枚の盆の依頼者3人を交えて…
今日、本物と贋物の違いを解説するって言ってたらしいから…
普通に考えたら
いるだろうね…
鑑定士を殺し本物を自分が持って来た箱に入れ…
大金をせしめようとしている犯人が…
あんたら3人の中にな！
ホー…
では１人ずつ伺いましょうか？
名前と職業と…犯行時刻の午後2時頃どこで何をしていたかを…

===Page 169===
私の名前は遠島基行…
証券会社に勤めるサラリーマンです…
去年亡くなった祖父から相続した倉の中に…
TVの鑑定番組に出ていた盆とそっくりな盆がある事に気づいて鑑定を依頼したんてす…
とうじまもとい遠島基行(41)し！うけんがい証券会社 社員
その番組と同じぐらいの値がついたらいいなぁと思って…
ではその盆をお金に換えたかったと…？
べ…別にお金に困ってたわけじゃありませんよ！
老後の蓄えとかあるに越した事ないし…
それで？午後2時頃はどこで何を？
西津さんに「友人の博士がもうすぐ来るから…
それまでこの2人と応接間で待っててくれ」と言われたんですが…
一度トイレに行ったら家が広くて迷ってしまい…
応接間に戻れなくてしばらくウロウロと…
そうこうしていたら…ドタドタと彼らが廊下を走る音が聞こえて…
ここへやって来たんです…

===Page 170===
一千万じゃぞ一千万‼
私はあの盆を20年前に一千万で買ったんじゃ‼私のが本物に決まっとろーが‼
い、いや その前にお名前と職業を…
蝶野欽治10年前まで不動産会社の社長をやってたよ…
今は隠居の身じゃがな…
ちょうのきん蝶野欽治(74)しとふどうらんがい元不動産会社 社長
2時頃は何を…？
しばらくこの女子と応接間におったんじゃが…
部屋でじっとしておるのは性に合わなくてのォ…
書斎に行って古美術の書物を読みふけっておったら…
こやつと同じく誰かが廊下を走るけたたましい足音を聞いて、ここへ来たんじゃ！
とにかく私のが本物の堆黒盆じゃ‼
あれがもし贋物だったとしたら恥ずかしくて一族郎党に顔向け出来ぬわい‼

===Page 171===
私が持って来たのは長年、我が美術館に展示していた堆黒盆…
私は古糸美術館の館長を務める坂巻鈴江と申します…
今度、その美術館をリニューアルオープンする事になり堆黒盆をその目玉にしたいので…
坂巻鈴江(46)美術館館長
オーナーにどれくらいの価値がある品なのか聞いて来てくれと頼まれて鑑定依頼をしたんてす…
本当に鑑定番組でやっていたような値打ちはあるのかと…
ほう…
なので似たような盆を持っていらした方が私共の他に2人もいらしたなんて…
夢にも思いませんでしたわ…
では、あなたはその2人のいう通り…ずっと応接間にいらしたんですか？
ええ1人で…
最初は家政婦さん達も一緒にいらしたんですけどね…
この家には家政婦さんがいらしたんですか？
そういえば前に来た時いたのォ2人…

===Page 172===
彼女達がその家政婦です！
近くのコンビニにせんべいを買いに出ていたそうで…
せんべいを？
坂巻さんに「甘い和菓子は苦手だからしょっぱいせんべいとかないの？」と言われたので…
それで遠島さんをトイレに蝶野さんを書斎にお連れした後…
2人で買い物に出かけました…
べ、別にあるかどうか聞いただけで催促したわけじゃないわ！
夕飯の食材の買い足しも兼ねて…
ねぇこの家って他に人はいないの？
いつもは息子さん夫婦達がいるんだけど…
今は丁度家族旅行中で…
息子さん夫婦に留守中は旦那様をよろしく頼みますと任されていたのに…
まさかこんな事になるなんて…
なるほど…
つまり…

===Page 173===
午後2時頃自由に動けたあんたら３人なら…
西津さんを槍で刺殺する事は出来たってわけだな‼
槍なら柄が長いから殴ったり刺したりしても…
返り血は付きにくいだろうしね…
でもまぁ、犯人はすぐにわかると思うよ…
犯人は本物の堆黒盆を自分の箱に入れただろうから…
そうね…
あの３つの箱の中の盆を別の鑑定士に調べてもらえば…
誰が犯人かは明明白白…
やっぱアダルトだねぇ…

===Page 174===
「明明白白」は「明白」を強調した「非常にはっきりした様」を表わす言葉…
君…本当は何歳なんだ？
君も飲んだんだろ？
小学１年生が使う言葉にしては異常過ぎる…
コナン君と同じ…
例の…
異常でしょうか？
あん？
今ゃ小学生でもスマホを持っている時代…
TVや本で見聞きした単語をすぐに検索できる…
おまけに博士は難しい言葉をよく使っておられる…それが同居人に移っても不思議じゃないのでは？
そ、そうじゃのォ…
……

===Page 175===
では、さっそく…
別の鑑定士をここへ呼んでくれ！
はい！
お！
おいちょっと待て！
本当に犯人は本物の盆を自分の箱に入れたのか？
ただ単に出ていた盆を空いていた箱に戻しただけなんじゃ…
そ、そうよ！堆黒盆目当ての犯行に見せかける為にね‼
本当は別の恨みを持った誰かの仕業なんじゃない⁉
そうじゃ、例えば自分が持って来た盆を酷評されたとか…
と、とにかく…ひ本物の盆が自分の箱に入ってたせいて犯人にされちゃたまんないよ」
まぁ、いずれにせよ鑑定士が来ない事には…
ても名のある人を今から呼ぶとなると…それなりに時間がかかると思いますが…
ねぇ、西津さんって目の前にあるのが本物だって博士に言ったんだよね？
ああ…血まみれの指で盆を…
‼

===Page 176===
ほ、
そうじゃ！ 本物の堆黒盆の裏には西津さんの血の指の跡が付いておるぞ！
本当ですか‼
じゃあ後で言い逃れ出来ないように…
自分の箱の後ろに座ってください…
右から順番に盆の裏を確認していきますから…
もちろん血の跡が付いた盆の持ち主が…
最重要容疑者に…

===Page 177===
さ、3枚共…
裏に血の跡が付いてるじゃないか！
恐らく盆の裏に血が付いている事に気づいた犯人が…
機転を利かせて他の2枚にも付けたんでしょう…
どれが本物かわからなくする為にな！
他に何かなかったんですか？
本物だとわかる特徴は？
特徴といわれてものォ…
そ、そういえば裏に血が付いたその盆を真横にひっくり返したら…
同じ位置に鶴のクチバシがあったから…

===Page 178===
そのまま真横にひっくり返せば鶴のクチバシの位置で…
どれが本物かわかるぞ‼
じゃあ３枚洪血の跡を真上にして…
な、なるほど…
真横にひっくり返し…
鶴のクチバシが真上に来た盆が…
⁉
さ…
3枚共真上を向いてない⁉
そ、そんなバカな⁉
おいおい…
犯人が見抜けるとか言ってたが…
でたらめじゃない！
見抜く…

===Page 179===
ん？
そういえばアンタ…何で見抜けたんだ？
ボクが阿笠博士の家の門の陰から中の様子をうかがってた時に…
声をかけて来ただろ？
気になる人がいるなら私と一緒に中に入りますか？
そしてアンタはコナン君に聞かれてこう答えた…
門の所に誰かいなかった？
ええいましたよ…
バイクのメットを被った…
女の子が！
どうしてわかったんだよ？
ボクが女だって…
……
名探偵コナン日・

===Page 180===
名探偵コナン⑰
少年サンデーコミックス
検印廃止2019年12月23日初版第1刷発行
者著
発行者
印刷所
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2019縄田正樹図書印刷株式会社
週刊少年サンデー」2019年第6号、第11号～第15号、第19号第21･22合併号、第23号、第28号、第29号掲載作品連載担当／安達佑斗／吉田有里／町田尚太／松本敬天単行本編集責任／久保田滋夫単行本編集／町田尚太／松本敬天／布瀬川昌範(アイプロダクションケ（〒101-8001)東京都千代田区一ツ橋二の三の一雑小学館発行所「TEL 販売03(5281)3556 編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、印刷、製本など製造上の不備がございましたら「制作局コールセンター」(フリーダイヤル0120-336-082)にご連絡ください。電話受付は、土·日·祝休日を除く9:30～17:30●本書の一部または全部を無断で複製、転載、複写（コピー）、スキャン、デジタル化、上演、放送等をすることは、著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。
ISBN978─4─09─129449─4

===Page 181===
答者名
名探偵コナン 97青山剛昌©青山剛昌／小学館行株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２－３－１
書著 発
F籍制作会社 株式会社昭和ブライト電子書第
※収録されている作品は、執筆された当時の状況や年代を考慮の上初回掲載時の表現のまま掲載されております。ご了承ください。

===Page 182===
本文檔由在線工具自動生成僅供合法用途，版權歸原作者所有
2020Volmoe.tw

