===Page 1===
灩98
OE CTIVE3
GōSHōAOYAMA PRESENTS
山剛冒

===Page 2===
名探偵
98
しょうあおやまご青山剛昌

===Page 3===
★前巻までのあらすじ★
APTX4869の解毒薬を求めコナンだけでなく、灰原への接近を
開始した世良真純。その追及をかわしつつ、阿笠博士の誘いを受けて、古美術鑑定家・西津の自宅を訪れることにしたコナン達だが、世良と沖矢 昴も同行することに…訪れた先で、なんと西津は殺害されてしまい、その直後、３人の容疑者が現れる。各々が超高級の漆芸品「堆黒盆」の鑑定を持ち込み、自分の物こそが本物と主張する容疑者達。果たして犯人は…⁉その一方、世良は沖矢のことが気になる様子で…⁉
目次名探偵コナン98
────────────────────ー
FILE.1
2137536985
時の流れを……隠すより現る………紅葉の挑戦状……………フットボウル好きの母より………FILE.9名人の手名人の奥の手…………………………
FILE.10…………165FILE.11持ってたよ………
■青山剛昌

===Page 4===
FILE.1
をが8時の流れを…

===Page 5===
どうしてわかったんだよ？
ボクが女だって…
……
この格好でメット被ってリゃ普通男だと思うよな？
ボクのどの辺が女だったんだ？
まさかアンタ…
ボクの事…
知ってるんじゃないだろうな？

===Page 6===
オシリですよ…
オ、
オシ…⁉
その女性特有のヒップラインを見れば…
一目瞭然です…
わざわざ口に出して言うべき事ではないと思っていたんですけどね…
そ、そっか…
ォ、オシリかぁ…
ねぇ…
何で内緒にしてるの？
世良って赤井さんの妹でしょ？
ボウヤは何でも知ってるな…
巻き込みたくないんでね…妹は出来る限り…
それにしてもあれから17年か…
Why?（どうして？）

===Page 7===
忘れたか秀𠮷…
メールで父さんに言われた事を…
Why do l have to go to japan?何で日本に行かなきゃいけないのalready have so many friends in England!イギリスには友達がいっぱいいるのにさ！
オレ達はこれからイギリス人だという事を隠して日本で暮らすんだ…
父さんや母さんに習った日本語で話せ…
赤井秀一（15
でも
お友達とちゃんとお別れしてないのに…
お父さんの友人の羽田さん覚えてる？
彼の息子で浩司って人いたてしょ？
ああ！将棋ってゲームが上手なお兄さん！
赤井秀𠮷(11
その浩司さんがアメリカで謎の死を遂げて…
お父さん、羽田さんに頼まれてその真相を探りに渡米したんだけど…とんでもない相手がからんでる事がわかって危険だから念の為に日本に避難するのよ…
でも大丈夫！務武はとても強い人だから…その悪い人達を一網打尽にしてすぐ戻って来るわ…
かわいい息子達が待ってるし…
それに…
赤井メアリー(36)

===Page 8===
この子にも…
会いたいだろうしね…
この子って？
あなた達の妹よ！
フン…
㍾分大きくなったもんだ…
そうですか…
わかりました！
それで？鑑定士と連絡は取れたのかね？
そ、それが…

===Page 9===
何⁉
明日にならんと来られない⁉
おいおい…
東京中の鑑定士が全てかね？
はい…名のある人は…
まさかとは思うが…
他県や海外に出張されていたり体調を崩されているようで…
明日までここに居ろっていうの？
ちょっと待ってくださいよ‼
私は、この盆を買いたいって人と今晩会う約束をしてるんですよ？
遠島基行（しいけんかい証券会社 社員
海外から来られる方で今晩を逃すと次はいつ会えるか…
同じく…
今夜は私が立ち上げた不動産会社の創立40周年パーティ
その記念すべき会に私がこの盆を持って参加せんてどうする？
ちと、の蝶野欽治（74）しとふどうさんがいし元不動産会社 社長

===Page 10===
スピーチにはこれを買った時の苦労話も入っておるというのに…
私なんてあと３時間でここを出ないと…
リニューアルオープンする美術館のパンフレットの表紙を撮影する為に…
有名カメラマンとスタジオを都内に押さえていますから…
さかまきすず、え坂巻鈴江(46)美術館館長
もちろん撮影するのはこの盆なので…
時間が来たら盆を持って帰らせてもらいますけど…
ぁ、いや…
その盆は証拠品なので…
ん？
しばらく警察で預からせて頂きますけど…
宠
こ、これは…
お！
き、聞こ…
えん…？
ワシが開発した「聞こエンジェル」じゃ！

===Page 11===
亡くなった西津さんが買ってくれたワイヤレスの補聴器で…
相手の声や周りの音が天使の囁きのように耳に優しく聞こえるんじゃ！
恐らく犯人に殴られた時に外れて飛んだんだと…
あなた方はこれに見覚えは？
ぁ、はい…
耳に何か付けておられるとは思ってましたけど…
まさか補聴器だとは気づかなかったよ…
我々と普通に会話されていたので…
そうじゃろそうじゃろ！
さすがワシの発明品じゃ！
あのー阿笠さん…
被害者が所持していたスマホに…
犯行時刻の20分前にあなたからのメールが届いていたんですが…
覚えあります？
ああ！これから行くというメールを出したわい！
でもなぜかメールを開いた形跡がなくて…着信したら音が出る設定なのに…
さすが「聞こエンジェル」…
言い得て妙なピッタリのネーミングだわ…
ーッ…
多分、その時からもう不具合を起こしていたのね…

===Page 12===
「言い得て妙」…
ボクにとっちゃ…
君の方がよっぽど妙だけど？
なぁ教えてくれよ哀ちゃん！薬の事を…
君もコナン君みたいにちょいちょい元の姿に戻ってんだろ？
持ってるんならボクにも分けてくれないか？
時の流れを元に戻す例の薬を…
「時の流れを元に戻す」とはどういう意味ですか？
え？
元に戻すという事は今は逆らっている…
もしかしたら逆らってるのは君とは別の誰かが…
アンタには関係ねぇ！

===Page 13===
ウソ…
消えた！
今のは50:50だ…君の癇に障る事を言ってしまった僕も悪いが…
いきなり蹴りかかって来た君にも非はある…
え？
まぁ余計な事かもしれませんがもっと女らしくなりたいのなら…
その粗暴な行動を少々控えた方がいいかもしれませんよ？
ボクのママの胸なんか…
ボーンだったからな！
大丈夫！ボクは放っといても女っぽくなるから！

===Page 14===
…「だった」という事は…
君の母親は御存命ではないんですか？
ぁ、いや…
そういうわけじゃないけど…
んな事マジでアンタには関係ないっつーの！
なるほど…
赤井さんは母親の安否を確認したかったってワケか…
――って事はやっぱりあの中学生ぐらいの少女…
「領域外の妹」は世良と赤井さんの母親…
昔、海で会ったあのメアリーって女性と同一人物に間違いない！世良が薬の事をしつこく聞いて来るって事は…
思った通り彼女も誰かにAPTX4869を飲まされて体を縮まされたんだ…
でも一体彼女は何者なんだ？なぜ薬を？
わかっているのは抜群の推理力と卓越した格闘術の持ち主でイギリス人…
イギリス…
XPERIKAI

===Page 15===
おいおいウソだろ！
まさか「領域外の妹」の本当の意味って…⁉
これ以上ここで待っておってもラチが明かん‼
帰らせてもらってもよろしいか⁉
いやダメです！
鑑定家の西津さんの頭を槍で殴り倒し…
同じ槍を背中に突き立てトドメを刺した殺人犯は…
あなた方3人の中にいる！
帰すワケにはいきませんよ！
でも…
鑑定士が来られないというのに…
どうやって捜査を？

===Page 16===
あのー
ん？
関係ないかもしれませんが…
旦那様がおっしゃっていました！
今日来るお客さんに早くコレを見せて解説を聞かせ…
驚く顔が見てみたいと！
もしかしたら堆黒盆の解説が書かれた何かかも？
んー？
何やら文字は書いてあるが…
達筆過ぎて読めませんねぇ！
オォ！それはワシが鑑定を依頼しておった小皿の箱じゃ！
フタをスライドさせるんじゃ！
こうか！
確かに…中には年代物の小皿が…
ちょっと拝見しても構いませんか？
えぇ…
あれ？

===Page 17===
お皿の裏…
塗料が剝がれてるよ？
剝がれた所はヒビみたいなのが入ってるし…
変じゃのー…ワシが見つけた時は…
塗料なんて剝がれてなかったんじゃが…
盆に彫られた鶴の向きって…
どうだった？
ねぇ博士！
盆を真横にひっくり返した時…

===Page 18===
※確か…
こうじゃったわい！
も…
じゃあさ高木刑事！
jかい？
3人のお盆をもう一回真横に裏返して！
うん！盆の向きはそのままでいいからさー

===Page 19===
毖
う、裏返したけど…
それとさー…
箱の中の座布団に…
ー
ぁーいたいた！
その部分に血がついてる人…
１人だけいたよ！
なるほど…
そういう事か…

===Page 20===
FLLE.2
かく
あらわ隠すより現る

===Page 21===
もう勘弁して頂けませんか？
このまま殺人現場に居続けたくありませんし…
それに畳を見てください…
置かれていた私達の箱のそばまで血が飛んでますよ？
このまま箱に盆を入れて帰ってもよいか？
事情聴取はまた後日という事で…
も、もう少し待ってください…
骨董品に割と詳しい鑑識さんが来てくれる事になったので…
割と詳しいって…

===Page 22===
自分の箱に入ってた堆黒盆が本物なら…
鑑定家の西津さんを殺した犯人だと疑われてしまうんですよね？
そんな重要な役目を…
いい加減な知識の持ち主に任せられるか！
私も同じ意見です…
まぁ私なら本物の堆黒盆が欲しいからって人殺しなんてやりませんけど？
とうじ主もとい遠島基行(41)にういんかいして証券会社 社員
ちょうのうん蝶野欽治(74)しとふどうるんがいしゃ元不动萨会社 社上
さかまきすず、坂巻鈴江(46)美術館 館長
鑑定士がいなくても本物と偽物を見分ける事が出来るって言ったら…
どうだ？
え？
阿笠博士がさっき言ってただろ？
頭を槍て殴られた西津法玄さんが血塗れの手で…
本物の堆黒盆を指差したって…
あ、あぁ…

===Page 23===
その盆には西津さんの血の指の跡が付き…
その後で博士がその盆を真横に裏返したら…
鶴の絵柄が出て来てそのクチバシが丁度 血の指の跡と同じ方向を向いていたと…
あ、ああそうだと思ったんじゃが…
阿笠さんにそう聞いてそれはさっき確かめたじゃないか！
それぞれの盆に付いた血の跡を真上にして…
そのまま真横にひっくり返したが…
鶴のクチバシが真上を向いた盆は…
一つもなかっただろ？
血の跡を真上にしていたからさ！
え？
皿のような物に印が付いていて…真横にひっくり返したら裏にも同じ所に印が付いていた場合…
その皿の表と裏の同じ位置に印が付いていると思いがちだが…
それは印が真上だった時だけ…

===Page 24===
博士が盆をひっくり返した時は血の跡は北東…
時計でいうと１時半の位置に付いてたんだよね？
そ、そうじゃー
つまり盆が透けてると考えると裏の鶴のクチバシは北西の方向を向いてないと…
裏返した時に同じ位置には来ないんだ！
それを踏まえて高木刑事もう一度盆を裏返してくれないか？
今度は血の跡を１時半の方向に揃えて…
ああ…
1っと…
そして真横に…
ひっくり返すと…
ああっ‼
そう…
真横に裏返した時…
鶴のクチバシが１時半の方向を向いてるのは…

===Page 25===
遠島基行さん…
アンタの箱に入ってた堆黒盆だけなんだよ！
じゃあ西津さんを槍で刺殺し…
本物の盆を自分の箱に入れ替えた犯人は…
な、何でそうなるんですか⁉
その阿笠って人は西津さんに「本物はコレだ」と聞いていたようですが…
犯人がそれを聞いていたかどうかわからないでしょ？
捜査を攪乱する為にただ単に全部の盆に似たような血の跡を付け…盆はそれぞれ本来の箱に戻しただけかもしれないじゃないですか‼
だ、だからこの盆が本物なのは元々私の盆が本物だったそからで…
おいおい勝手な事をぬかすな‼
往生際が悪いですよ‼

===Page 26===
その通りだよ！
往生際が悪過ぎだよオジさん！
何⁉
だってそのおじいさんやオバさんには無理だもん！
ど、どういう事だい？
だってさー…犯人はあーんなに長くて重い槍で鑑定士さんの頭を殴ったんてしょ？
おじいさんやオバさんは力がないから…
槍を振り上げたらヨロけて畳がきしんで音がして…
気づかれちゃうよ！
おと音⁉
そう思わない？
そ、そうかもしれないけど…
ハハハ…ボウズ、知らないようだから教えてあげよう！
西津さんの補聴器は不具合を起こしていたんだよ‼
だからたとえ犯人がヨロけて畳がきしもうが…
西津さんは微塵も気づかなかった…

===Page 27===
どうして知ってるの？
補聴器が不具合を起こしてるって…
もしかして殴る前に…
本人に聞いたのかな？
い、いや…
それは…
また補聴器の具合が悪いようじゃ…
ボク達が補聴器の不具合に気づいたのは博士のメールだよね？
ええ…私達がここへ来る30分前に…
博士が西津さんに送ったメールが開かれていなかったから…
それがメールの着信音に気づかなかった為だとしたら…
その頃から補聴器は不具合を起こしていたのは間違いない…
確かあなた言ってましたよね？
西津さんが耳に付けているのが補聴器だとは気づかなかったと…
皆さんと普通に会話されていた事を踏まえると…
やはり補聴器の不具合を知ったのは…
コナン君の言う通り…
こ…

===Page 28===
殺すつもりはなかったんです…
娘の難病を治すには大金が必要で…
最後の頼みの綱が倉から見つかった堆黒盆だったのに…
似たような盆を持って来てる人が私の他に2人もいて…
500万…
居ても立っても居られずに2人より先にここに鑑定結果を聞きに来たら…私の盆は本物ではないと烙印を押され…
あと500万あれば手術する事が…
だったらあなたの盆て十分だったと思いますよ？
カッとなって思わず
え？
恐らく他の２つの盆は贋物というより習作…名のある彫り師が若い頃に本物を手本にして彫った見事な品！
本物には敵いませんが…
数百万の値はついたかと…
じゃ、じゃあ私の殺人は…
何の意味もなかったという事か…
そ…
おい⁉
本物はどっちの箱に入っていたんじゃ⁉
もちろん私の方ですよね？
それが…

===Page 29===
ええっ⁉
本当に⁉
は、はい…
どっちの箱に入っていたか覚えていない⁉
自分の箱に本物を入れたのは確かなんですが…
ご冗談を…
ならばここは年寄りを敬って私に譲るべきなのでは？
どっちが本物を持ってたかもわかるよ！
わ、わかるのかい？
簡単だよ！
ホラ！
だって犯人が西津さんの頭を槍で殴った時…
３人の箱の所まで血が飛んでてさ…
そのせいで…
箱やお盆にも少し血が付いてるよね？
ぁ、ああ…
よーく考えてみてよ！

===Page 30===
だから多分…
殴られた時に西津さんの目の前に本物のお盆があったんなら…
本物の盆が入ってた箱はその時、空だったはずだよね？
箱の中の座布団の真ん中にも血が飛んでる…
蝶野さんが本物の堆黒盆の持ち主だと思うよ！
やったー‼
あぁ…オーナーに何と報告すれば…
大丈夫！必要とあらぱこの堆黒盆をあんたの美術館に貸してやるから…
格安でお願いしますよ？
しかしワシの小皿の鑑定結果は謎のまま…
別の鑑定士に見てもらうか…
いえ…それには及びません…
その箱に答えが書いてありますから…
この字が読めるのか？

===Page 31===
「隠すより現る」…
「隠し事は隠そうとすればするほどかえって人に知られてしまうものである」ということわざです…
最後に「栗介」と書き記してあるのを踏まえると…
恐らく博士の伯父の栗介さんが昔誤って割ってしまった小皿を接着剤で何とか修復したが…
さすがにこのままてはバレてしまうと思い…
油絵の具で似たような色を皿全体に塗ってごまかした…
しかしバレて大目玉を食らってしまい…
そこで栗介伯父さんはこのことわざを書き込んだ箱に小皿を入れて…
教訓にしたのではないかと…
小皿の塗料が一部剝がれていたのは…西津さんが画溶液で油絵の具を落としたからでしょう…
なんじゃそうじゃったか…
…にしても…
「隠すより現る」か…
お2人さん？
言い得て妙なナイスなことわざだな…
ハハハ…

===Page 32===
んじゃ今日は色々面白かったよ！
またなー！
また来る気かしら？
勘弁して欲しいわまったく…
困ったのォ…
まぁ、そんなに頻繁には来ないでしょう…
ちゃんと牽制しておいたし…
「時の流れを元に戻す」とはどういう意味ですか？
元に戻すという事は今は逆らっている
もしかしたら逆らってるのは君とは別の誰かが…

===Page 33===
アンタには関係ねえ‼
どうやら彼女にも探られたくない腹の内があるようだし…
あ、その事なんだけど…
大丈夫…
大体の予想はついている…
この目で見るまでは…
とても信じられんがな…
違うんだ…
世良と赤井さんの母親のメアリーさんが…
APTX4869を飲んで…
今は中学生ぐらいに体が縮んでるって事を伝えたかったのは確かだけど…
本当は確認したかったんだ…

===Page 34===
メアリーさんの正体を…
あの頭脳と格闘術を兼ね備えたイギリス人：
そして自ら「領域外の妹」と名乗った…
「妹」の英訳シスターのつづりのエスプイエスタsister」から「領域」の英訳テリトリーの略称であるter」を外すとsis」…
つまり「シークレットインテリジェンスサービス」…「MI6」の名でも知られる「イギリス情報局秘密情報部」の事リ
それを暗示する「領域外の妹」という名をわさわさオレに教えたって事は…
オレを試しているのか？
協力者として信用のおける有能な人間かどうかを…
50:50…？

===Page 35===
私のログセ？
うん！たまに言ってるじゃない！
あぁ…お前の父務武さんのログセだよ…
死んだ長男にもそのログセが移っていたな…
秀兄に？
それより例の薬はどうだ？
手に入れられそうか？
今の所まだ何とも…妙な邪魔が入ったし…
秘な邪魔？
そんなに気になる人物なのか？
う、うん…
まぁ…
例の博士の隣に住んでる大学院生で…
50:50だ…
君にも否はある…
まさかね…

===Page 36===
伊織…
ちょうふせ・んトじょ・紅葉の挑戦状
FILE=3
もう一度聞いて確認させてもろてもええやろか？
はいもちろんでございます…紅葉お嬢様…
そらホンマにホンマですか？平次君…
何遍も言わすなドアホ‼
もしもそないな事があったら…

===Page 37===
ちーょこう―せニん―じーょーう
FILE.3もみじ紅葉の挑戦状
何でも言う事聞いたるわ‼

===Page 38===
夕飯何にしよっかなー…
でも今月割と使っちゃったから…
節約しなきゃだけど…
～ぐおぉぉ…
あ…
ジンギスカンの割引券！
ギスカン米花
明日から夏休みだし…
夏バテ防止に精を付けとくか！
ん？
も…
メール…
紅葉さんから⁉

===Page 39===
拝啓、毛利蘭様大岡紅葉でございます…
急なメールで大変恐縮てすが…
暗号？
京都でお会いした工藤新一君に解いて欲しい暗号がありまして…
その画像を転送させてもらいました…
お宝は
フットボウル好きの母より
お宝はココよ小ボウル好きの母より48
お宝はココ
フットボウル好きの母より
お宝はココ。
フットボウル好きの母より

===Page 40===
これは、ある資産家のお屋敷に長年勤めて先日亡くなられた家政婦さんが…亡くなる間際に４人の息子達に送った暗号…
なんでも彼女が生前ご主人様に頂いたすごい宝物を息子達に譲りたいとの事…
彼女はミステリー好きで息子達が力を合わせて宝物に辿り着くように…
4人に1枚ずつ暗号を送ったそうなんですが…
4人が暗号を送り合った後、突然、長男の音信が途絶えてしまって…
もしかしたら長男は暗号をもう解いてしまい宝物の在処で何かトラブルがあったのでは？と…
3兄弟から資産家の家に問い合わせがあり…その資産家と縁のある大岡家が暗号解読を依頼されたのです…
聞く所によりますと工藤新一君は有名な高校生探偵！
本当は彼に直接メールしたかったんですが連絡先がわからず…
アドレスを交換した貴方にメールを差し上げた次第です…
丁度今日東京に行く予定がございますので…
詳しい話は午後4時に杯戸中央ビルの屋上で…
ーって
あと３時間しかないじゃない二
早く新一に電話しなきゃ‼
…あでも…
直接話すのはまだちょっと恥ずかしいかも…
メ、メールでいっか…
暗号も送んなきゃだし…

===Page 41===
明日から夏休み‼
博士ん家でゲームやりまくリだぜー
だねー！
エンジョイしましょう！
コナン君もゲームやろ！
ぁ、うん…
大丈夫！
彼は今、別のゲームに夢中だから…
暗号解読っていうゲームにね！
ま、まあな…
どうしたんじゃ？その暗号…
蘭から送られて来た暗号なんだけど…
それで？解けたのか？
ちょっと訳ありみたいでよ…
いや、まださっぱり…

===Page 42===
どうしたんですか？元太君…
かゆいの？
ああ…
このセンベイを食べたら急に…
普通のエビ味のおセンベイだけど…
ああ…
小嶋君…エビとかカニを触ったらかゆくならない？
エビのカラむいたらかゆくなるぞ？
なるよな？
全然！
かゆくなりませんよ！
じゃあ小嶋君は甲殻類アレルギーの疑いがあるから…
そのセンベイはもう食べないで！
え﹋オレ、コレ超好きなのによ__!
食べちゃダメ！
何枚食べたんですか？
最初3枚食べて次に2枚食べて今、１枚取られたから…4枚しか食べてねぇよ！
ーったく…
小嶋君は足し算と引き算も治療する必要がありそうね！
足し算と引き算…
ぁ、いや…
何？
何でも…
12

===Page 43===
うーーん…
芜
ぐおおの…
新一からメールの返信が来ない…そろそろ杯戸中央ビルに向かわなきゃ間に合わないのに…
やっぱ電話しちゃおっかなー…
ただいまー！
お帰リー！
新一兄ちゃんから電話あったよ！忙しくて杯戸中央ビルに行けないから蘭姉ちゃんと話、聞いて来てってさ！
う、うん…
すぐに行くなら上にランドセル置いて来るね！
何でわたしじゃなく…
コナン君に？
ま、まぁ…
S電話するの恥ずかしいのかもしれないし…

===Page 44===
うん！
工藤新一様のお連れの毛利蘭様でございますね？
ぁ、はい…
でもあんなビルの屋上って一般人が入れるのかなぁ？
あの背が高いビルだよね？杯戸中央ビル…
お待ちしておりました…
どうぞ中へ…
若
え？

===Page 45===
は、服部君と…
和葉ちゃん⁉
ど、どうしてここに？
そらこっちのセリフや！
もしかして紅葉にここに呼び出されたん？
うん、そうだけど…
ほんなら紅葉暗号の解読を工藤君に頼んだんとちゃう？
う、うん…そうだけど…
やっぱりそうやったか‼
ちゅう事は…
オレと工藤の勝負っちゅうこっちゃな！
どゆコト？
？
実は今日の昼間校門の所で…

===Page 46===
３時間前…
平次君…１学期終業お疲れ様です…
何や？紅葉やんけ…
どないした？
実は平次君に…
ん？
折り入ってお頼みしたい事がございまして…
頼みたい事？
なるほどなァ
ひょっとしたらこの暗号解いた長男が宝物見つけた時…何かトラブルに巻き込まれたかもしれへんから…
1 11 121
暗号解いて宝の場所に様子を見に行って欲しいんやろけど…
どーせ長男が宝独り占めしてどっかに逃げてもうてるからこんなん解いても意味ないて…
そうですか…やっぱり平次君にも解けませんか…
00
oooお室はココよ！フットボウル好きの母よ！480………フットボウル好きの母よりフットボウル好きの母より
んな事言うてへんやろ？
こないな暗号誰よりも早く解いたるわ！
誰よりも…

===Page 47===
ほんならこの暗号を平次君より先に解く高校生がいはったら…
私のお願い聞いてくれはりますか⁉
オ、オウ！構へんで‼
ちょっと平次？
そらホンマにホンマですか？平次君…
何遍も言わすなドアホ‼
もしもそないな事があったら…
何でも言う事聞いたるわル
伊織…
はい！
音声データ保存完了です！
何でも言う事聞いたるわ‼
ほんなら詳しい話は今日の午後４時に…
東京の杯戸中央ビルの屋上で…
よ、４時ってあと３時間しかあらへんやん！
ちょっと紅葉⁉
大丈夫でございます…

===Page 48===
羽田行きのチケットは用意しておりますので…
い、いやそういう問題やのーて…
来るも来ないも貴方方の自由てすが…
来なければ紅葉お嬢様の勝ちだという事を御了承ください…
――って言われてしもて…
飛行機乗って慌ててここに来てん‼
それ、ヤバくない？
だって紅葉さんって確か服部君を…
そうや！ 平次に結婚迫って来るに決まってんねん‼
平次は「子供の時みたいにもう一回オレとカルタしたいんやろ」とか言うてたけど…
そっか…何で服部君じゃなく新一に頼むんだろって思ってたんだよね…
ほんで蘭ちゃん…ホンマはこないな事頼みたくないんやけど…
工藤君に言うてくれへんか？
今回は平次に勝ちを…

===Page 49===
葉っぱちゃん‼
そらルール違反とちゃいますか？
も紅葉の声‼
ど、どこや⁉
あ！
胸に何か付いてるよ？
ブローチみたいなのが…
マイクとスピーカー？
ちょっと紅葉⁉
大丈夫でございます…
あん時や…
あん時紅葉の執事にこっそり付けられたんや！
紅葉！どっかで聞いてんのやろ？
コソコソせんと出て来ィゃ！
ほんならそうさせてもらいます…

===Page 50===
紅葉‼
ん？
ね、ねぇ和葉ちゃん…
この床に描いてある丸いラインって…
もしかしたら…
“

===Page 51===
皆さん…
お待たせしましたなぁ…
大岡紅葉です！
挨拶なんかええから詳しい話っちゅうんを教えろや！
詳しい言うても一言加えるだけです…
暗号には「フットボウル好きの母より」と書いてありましたけど…
彼女は「フットボウル」…
つまりサッカーの試合を…
一度も観戦しはった事がなかったそうですよ？

===Page 52===
FlLE.4
はは母
フットボウル好きのより

===Page 53===
彼女は「フットボウル」…
暗号には「フットボウル好きの母より」と書いてありましたけど…
つまりサッカーの試合を一度も観戦しはった事がなかったそうですよ？
サ、サッカーの試合を…
ちゅう事は暗号の最後に書いてある…
フットボウルに…
注目しろって事だよな？
観た事がない？
y
⁉

===Page 54===
最初の３枚は…
「フット」の字ィがちょっと太なってるけど…
最微啊4枚目は…
「ボウ」の字が少し太くなってる…
ﾌットボウル好き
フットボウル好きの母
お食はココ2111フット水ウル好きの俺よ
48お蜜はココよ0ル好きの骨よ
何で？
あら…
お窶はココooフットボウル好きの
工藤新一君の姿が見当たりませんけど…
どないしはったんです？
あ、暗号はメールで画像を送ったんだけど…
忙しくてここには来られないから…わたしとコナン君が代わりに話を聞きに来たの…
けど、この場に工藤君がいてはらへんと…
平次君が大分 有利になってしまうんちゃいますか？
だから何でコナン君と⁉
だ、大丈夫だよ！新一兄ちゃん今、ボクと電話がつながってるから…
まあええですわ…ほんなら暗号を解く情報が揃った所で…

===Page 55===
よーい…
ドンです‼
暗号が解けたらウチに教えてください！
工藤君と平次君…先に答えを聞かせてくれはった方を勝ちにします！
念を押しておきますがこの暗号の解読には…
１人の人間の安否がかかっていて一刻も早く解かねばならないという事と…
服部様が工藤様に負けた場合…
服部様は紅葉お嬢様のお願い事を叶える…
…という約束をお忘れなく…
オゥ！わかってるわ！
どーせしょーもない事やから…
気にすんなゃ！
ほんなら何か食べましょか？
何なんだよ？願い事って…
あ、そう…
「腹が減っては戦は出来ぬ」と言いますし…

===Page 56===
でもどうしてスタート地点が東京なの？
その４枚の暗号を亡くなる前に作った家政婦さんが勤めてはったのが…
東京の杯戸町にある資産家のお屋敷なんです。
そやから家政婦さんがご主人様からもろた宝物も東京にあるんやないかと思て…
せやったらその屋敷に隠してあるんとちゃうの？
息子達が宝物探してその屋敷を探し回るとご主人様に迷惑がかかるし…それはないと暗号を送った手紙に書かれていたそうです…
じゃあその家政婦さんと息子さん達の実家とか？
その家は家政婦さんの旦那さんが病気で亡くならはった時に売ってしもてもうないらしいんです…
その後息子4人はそれぞれ養子に出して…家政婦としてお屋敷に住み込みで働いてはったそうですし…
ホ
4人の息子さん達も子供の頃に別れ別れになってから30年間一度も会った事がないみたいです…
まぁ母親の家政婦さんと長男だけは…
３人の弟とメールで連絡を取ってはったと聞きましたけど…
ほんならその宝物の話聞いた悪い人が兄弟のフリして横取りしに来るんちゃう？
それは大丈夫です！

===Page 57===
その4兄弟の手の平には…
わかりやすい印が付いてるそうやから…
わかりやすい…
印？
なんでもその４兄弟が子供の頃に負うた…
火傷の跡らしいてす」
火傷？
兄弟そろってなん？
お母さんが大火傷しそうなのをかばって付いたゆう話ですけど…
へー
ほんなら名誉の負傷やな…
あ！
蘭様…”もう10分と30秒もお歩きになっておられますが…
目的の店はまだでございますか？
お闘です！
も、もう着くかと…この前友達と入ったらすっごく美味しかったお店で…

===Page 58===
HaiDo ncakecaie
あの店のパンケーキ超美味しいんだよ‼
めっちゃ並んでるやん‼
東京さんは気ィが長くてよろしおますなァ
そうなの！人気店だと１時間待ちとか普通だよ？
ちゃうねん蘭ちゃん！あら京女のイケズ！
ホンマは「時間無駄にしよってこの暇人が！」って言うてんねん‼
えー―っ⁉
イケズとちゃいます…相手が傷つく前に察しはるように…
ほのめかしているんです！
余計傷つくわ‼
まぁ並んだ時間と立ったまんまで疲れた分を足して…
料理の値段から引いてくれはるんやったらええんですけどねぇ…
⁉
足して…
引く…

===Page 59===
え？
杯戸港の第4倉庫‼
何でそうなりますん？
そ、そこに宝があるんだね？新一兄ちゃん！
211 1フットボウル好きの母よし
やっぱり「フットボウル」に暗号を解くカギがあったんや
480フットがウル好きの好よ！
お室はココよo ogフットボウル好きの母よ
最初の３枚は「フット」の字ィが太なってる！「フット」は「足」の事やから「足」、つまり「足せ」っちゅうこっちゃ！
せやから最初の3枚を文字に合わせて重ねると…
こない妙な字ィが出て来るで！
お宝はココよ！
フットボウル好きの母より
21doboa bo b214 8oabo

===Page 60===
けど何て書いてあるか読めへんやん？
だから４枚目の矢印の暗号が必要なんだ！
4枚目は「ボウ」の字が太くなってるでしょ？
「ボウ」は「弓」の事だから「引け」って意味！
'''
――って事は最初の３枚を重ねた変な文字から矢印の暗号を消せばいいんだから…
こうなって…
文字が読めるようになる…
お宝はココよ！フットボウル好きの母よりdok ou no dai4 Soukd
ーって新一兄ちゃんが言ってたよ！
ホントだー！「haido kouno dai4S0uk0」って読める！
つまり杯戸港の第4倉庫に行ったら…
宝物が見つかるっちゅうこっちゃ！
すごいすごい！
まぁ2人共ほとんど同時に解けたから…
この勝負チャラでええんちゃうかなァ？
そうでしょうか？

===Page 61===
ちゃうちゃう‼
工藤も解けてすぐに…
工藤様は解けた後コナン様に答えを伝えてそれをコナン様が口に出されたのなら…
ストレートに解けて口に出された服部様より若干早いのでは？
ホンマです！伊織ええ事言うなァ‼
うん！ ボクも新一兄ちゃんの方が少し早かったと思う！
ゴラァ工藤…
お前の正体バラすでホンマ‼
冗談冗談…
平次兄ちゃんの大っきな声にビックリして…思わず声をそろえちゃったけど…
2人共ほとんど同時だったよ！
困りましたなア…
では…
こうすればいかがでしょうか…
このまま杯戸港の第4倉庫に赴き…
それでええですか？
オウ！構へんで！
4兄弟の長男が突然、音信不通になった真相を先に解き明かした方が勝ちというのは…？
新一兄ちゃんもOKだってさ！

===Page 62===
けどアンタら何者や？
こうなると想定して前もって車用意してたんやろ？
後ろの蘭姉ちゃん達が乗ってるベンツもそうだよね？
まぁそれは…
いずれ…
なあ？紅葉…
今回は平次と工藤君があっちゅう間に暗号解いたからよかったけど…
……
ホンマゃ…
東京まで来て2人共ずーっと解けへんかったらどないするつもりやったん？
どないしましょ？
ハハ…
考えてへんかったんかい⁉

===Page 63===
ああ…
-杯戸港-
暗号を解いて来られたんですね…
では第4倉庫までご案内します！
なるほどここまで来てこの暗号見せたらその倉庫に案内せえって言われてんのか…
ええ…第4倉庫は今月建て替える予定だったんだけど…
それに出資して頂いてるオーナーの意向て工事が延期になっていて…今は誰も使ってない空の倉庫なんだけどね…
ひょっとしてオレらの他にもう誰か来たんちゃうか？
ああ…
今朝早くヒゲを生やした男の人が来たよ…
そしてその後また男の人が来て…
ついさっきまた男の人が立て続けに2人来たよ！
4人も来たんかいな？
例の4兄弟なんちゃう？
じゃあみんな暗号を解いたんだね！
アレだよ！

===Page 64===
アレが第4倉庫です！
では帰る前にまた声をかけてください…
いか
誰かおるかー？
ん？
何や？
おるんやったら返事ぐらい…
せぇ…

===Page 65===
⁉
こら どういうこっちゃ？説明せぇ‼
わ、わからないよ‼私はこの兄に呼び出されてここへ来たらこんな有様で…
お、俺も兄貴に…
メールでここに来いって…
嚈僕も兄さんにメールで呼ばれて来てみたら…もう死んでたんだよ‼

===Page 66===
じゃあもしかしてオジさん達３人は…
お母さんに暗号をもらった4兄弟の内の３人だね？
ほんでこの亡くなってるんが長男っちゅうわけやな？
貴方方のお兄様の安否を知る為に…
暗号解読を依頼された者です…
ああ…
――っていうか何なんだ？君達は⁉
母さんが家政婦をやっていた…
お屋敷の関係者か…
それて？ お兄様がこうなった原因に心当たりは？
た、多分あそこから足を踏み外して…
事故か自殺かはわからねぇけど…
ねえ誰かこの遺体に触った？
いや…
触ってないけど…
転落死したんじゃないの？

===Page 67===
ほんならこら事故でも自殺でもあらへん！
殺人事件や‼
ええっ⁉
ほんでどうやら犯人は…
あんたら3兄弟の中におるみたいやのォ…
何か勝負どころじゃなくなっちゃったね…
そやね…
いや…
先に事件の真相に辿り着かはった方が…
勝ちなんとちゃいますのん？

===Page 68===
FILE.5
きょうだい30年ぶりの兄弟

===Page 69===
この状況から見て…
転落死に間違いなさそうだな…
ええ…亡くなったのは浜名勉造さん42歳…
百貨店のバイヤーだそうです…
どうやらあそこから落ちたようだな…
はい…
事故か自殺かはまだわかりませんが…
アホ！よー見てみィ！
こら殺人やで‼
え？
そのオッサンの頭に外れて載ってる…
メタルフレームの眼鏡や！

===Page 70===
転落した時のはずみで外れたとしてもや…
右側のレンズにヒビが入ってんのに…
顔の右側に傷が何もないんはおかしいやろ？
に強た
ーって事はさー…
落ちた時に外れた被害者の眼鏡を…
何かの理由て犯人がわざわざ遺体の頭の所に置いたって事だよね？
そ、そうだね…
―って事でいいんだよね？新一兄ちゃん！
工藤君と電話がつながっているのか…
しかし何で眼鏡を…
眼鏡が外れて飛んだ先に何かがあったか…
眼鏡が外れたままやと不憫や思て戻したんかは知らんけど…ただわかってるんは…

===Page 71===
殺された被害者の弟やっちゅうこの３人の中に…
犯人がおるっちゅうこっちゃル
服部君達がここへ来た時にはもうその３人はいたそうだけど…
何でここに？
暗号です！
この人達の母親が家政婦としてお屋敷に勤めたはって…亡くなる前にそこの主人にもろた宝物を隠して…その場所に兄弟が合わして辿り着くように暗号にしてそれぞれに渡したらしいです…
そうです…
じゃあこの場所が宝物の隠し場所だったんだね！
けど兄弟4人て暗号を交換し合った後…急にその長男の勉造さんと連絡が取れんようになって…
もしかしたらもう暗号を解かはって…
宝物の隠し場所に行ったけど…何かのトラブルに巻き込まれはったんやないかと思て…

===Page 72===
暗号の解読をその主人と縁のある我が大岡家が依頼されて…
知り合いの高校生探偵の平次君と工藤君に頼んだんです！
ほんで暗号を解いて来てみたら：
もうこの３人が来とって…
3人の足元に…
その遺体が転がっとったっちゅうワケや！
3人共殺された長男にメールで呼ばれてここに来たって言うとるけど…
呼ばれて最初にここに来た弟が…長男突き落として殺した思うんが普通やろなァ
そ…
そ、そういえばここへ案内してくれた港の人も言ってた！最初にヒゲの人が来た後、男の人が来て…
せやせやその後立て続けに男の人が2人来たって言うてたわー
じゃあ誰が最初に来たのかね？
それは…

===Page 73===
た、確かに最初にここに着いたのは私のようだけど…
な、なあ？
そうだったよね？
さぁ知らねぇよ…
その時にはすでに兄はその状態で亡くなってましたよ‼
俺が言えるのは…
俺が来た時にはもうこの人が来ててよ…
兄貴は死んでたって事だけだぜー
柏木優(39)銀行員（次男）
菅田克信（38）バイク店店員（三男）
じゃ、じゃあ僕はこの人達の後に来たからさー…
犯人じゃないって事でいいよね？
陣屋才輔（36）フリーター
そうとは限らないよ？
え？
だって長男の勉造さんが殺される前に兄弟をメールで呼んでたって事を犯人が知ってたら…
どっかに隠れてて誰かが来た後自分もメールで呼び出されたフリして…
ヒョッコリ出て来たって場合も考えられるから…

===Page 74===
なるほどそっか！
コナン君すごい「なァ！
工藤…
ぁ、いや…
こ、これで合ってるよね？新一兄ちゃん‼
めんどくさ…
でも、兄弟にしてはよそよそしいですね…
「この人」とか言って…
そりゃそうですよ…
私達が養子に出されたのは30年前で…
会うのはそれ以来だから…
ほとんど初対面みてぇなモンだからよ！
そ、そういえばあんまり顔似てませんね…
ホンマに兄弟なん？
あ…
ああ…
こら、宝物目当てで兄弟のフリしてここへ来た奴が混じってるかも知れへんなァ…
証拠の写真なら…
持ってるから…
拝ませてやるよ！
ホラ！

===Page 75===
3人共同じ写真かいな…
しかもえらい子供の頃の写真やから…
似てるかどうかわからんのォ…
わからないと言われても…
写真はこれしかないし…
30年前だしよ…
そや…
刑事さん、遺体の手ェに火傷の跡があらへんやろか？
火傷？
あ！
右手の手の平に…
妙な形の火傷の跡が…
ホンマの兄弟やったらアレと同じ火傷の跡があるはずです！
見せてくれはりますか？
あ、ああ…

===Page 76===
あ！
その火傷の跡って…
もしかして…
？
ジンギスカンの鍋‼
ああ…養子に出される前に母が家政婦をする事になったお屋敷に兄弟で呼ばれてジンギスカンを食べたんだ！
あのラム肉の味は今でも忘れられないよ！
んで食べ終わって片付ける時に…
誰かが鍋をひっくり返しやがって…

===Page 77===
オフクロが火傷しそうになったから思わず手が出て…
結構重くて長かったし…
この様よ…
まぁこの程度て済んでよかったよ…
ああ…その上あの日も肉、焼きまくっていたからなァ…
そうそう！
熱々だったからよく受け止められたと思うよ！
ジンギスカンっていえば…
紙袋に入ったジンギスカンの鍋が置いてあったそうです！
どこにだね？
被害者が突き落とされたと思われる…
あの上に…
兄弟を呼んてジンギスカンでもやろうとしてたんでしょうか？
ウーーム：何もかも謎だらけだ…
せめてあの３人がここへ来た本当の順番がわかればいいんだが…
ですね！
ほんならアタシらをここに案内してくれはった人に…
聞いてみたらええんちゃう？

===Page 78===
え？
この人達を第4倉庫に案内した順番ですか？
ヒゲの男の方が最初に来られたのは覚えているんですが…
その３人の順番までは…
そ、そうですか…
あ、あのー用が済んだんならもう行っていいですか？
今日は人が多くて整理しなければならないので…
何かあるんですか？
なんでも年に一度の…
SNS映えする日らしくて…
何やそれ？詳しィ聞かせてみ！
紅葉お嬢様…
？
忌忌しき問題が発覚いたしました！
まずはコレを…

===Page 79===
年に一度の映えるラブリースポット？
今日この港で？
ステキやないの‼
私が集めた情報によりますと…
服部様は絶景で告白の機会をうかがっているご様子で…
このまま服部様が工藤様に推理勝負で勝利を収めてしまわれると…
お嬢様の魅力を知る前に…勝った勢いて和葉様に告白されてしまう恐れも…
そら、何とかしなあきませんなァ…
よっしゃ！
ええ事聞いたで二
…
工藤君に是が非でも勝ってもらわんと…
もう５時なのに…
アッチィなぁ…
お水持って来てるけど…
飲む？
うん！
ありがと！
容疑者3人がここへ来た順番もわからんとなるとお手上げだな…
ええ…被害者が突然連絡を絶った理由もはっきりしませんし…
ああ…

===Page 80===
それなら海外出張中にスマホを無くして帰国する時に空港で見つかったってメールに書いてありましたよ？
無くしてる間スマホに僕達が送ったメールの着信履歴が大量に入ってて驚いたって…
今日、何で呼ばれたかはよくわからねぇけどな…
ええ！
３人共 長男の勉造さんとはよくメールをするんですね？
メールどころかよく贈り物をし合ってますよ！
この前は兄がお気に入りだったっていう…
革のベルトの腕時計をもらいましたよ」
もう使わないからって…
俺には革ジャンをくれたよ！
なかなか手に入らないビンテージ物だったらしいけど…
お返しに兄貴が子供の頃好きだったチョコやナッツを送ったら…
送り返して来てビックリしたけどよ！
あ、それ…
僕も同じ事されたよ…
昔カニが好きだったからカニ缶を送ったら…
なぜか全部送り返して来て…
え？

===Page 81===
あれ？
今何かひっかかったけど…
何だ？
なぁコナン君？
え？
工藤君にちゃんと事件の状況伝えてくれたはりますか？
う、うん…
なんやったらウチの伊織が相談に乗りますけど…
どないです？
だ、大丈夫！
―って新一兄ちゃん言ってるよ！
紅葉、工藤君に加勢してる…
平次！頑張りゃ‼
よっしゃ！オレが工藤に勝ったら…
この努いのまま…

===Page 82===
ラブリースポットで…
和葉に告るでェ‼
何やろ…？
何か嫌な予感しかせぇへんなァ…
カニっていえばカニ味のセンベイ兄さんよく送って来るよ？お勧めだって…
じゃあカニが嫌いになったわけじゃないのか…
センベイ…
どうしたんですか？元太君…
かゆいの？
ああ…
このセンベイを食べたら急に…
ああ…
普通のエビ味のおセンベイだけど…
エビとかカニを触ったらかゆくならない？
じゃあ小嶋君は甲殻類アレルギーの疑いがあるから…
そのセンベイはもう食べないで！

===Page 83===
なるほどそうか！
だから犯人は…
アレルギー‼
ああせざるを得なかったんだ…
どうやら服部は…
まだ解けてねぇようだな…
蘭もオレを…
応援してくれてる…
みてーだし…
ここは服部より先に…
wいきますか‼

===Page 84===
おも
FILE.6思い出のFスカン

===Page 85===
なるほどそうか！
戀ああせざるを得なかったんだ…
どうやら服部は…
まだ解けてねぇようだな…
蘭もオレを応援してくれてるみてーだし…
ここは服部より先に…
事件解決といきますか！
でも待てよ…
あの顔…応援してるっていうより…
確かあの顔は…
このドーナツおいしいな！
うん！

===Page 86===
あ！
いいよ！新一にあげる！
オゥ‼サンキューな！
あーん…
……
やっぱ蘭にやるよ…
オレ腹いっぱいだし…
ホント？ありがとー‼
あの時と同じ顔してやがる…
ーって
事は…
ホントのホントは…
なぁコナン君？
今電話で工藤君から…
事件の真相を聞かはったんとちゃいます？
え？
伊織が言うてます…
コナン君の表情が変わったって…
あ、いや事件の真相じゃなくて…
死んだ勉造さんの事で気づいた事があるって…

===Page 87===
あ、ああ…
きっとカニアレルギーになっちゃったんじゃないかってさー
だって勉造さんカニ好きだったのにカニ缶を送ったら送り返して来たんでしょ？
んじゃチョコやナッツを送り返して来たのもアレルギーなのか？
お菓子アレルギー…
とか？
はぁ？んなアレルギー聞いた事ねぇぞ？
それに勉造さんって革のベルトの腕時計や革ジャンもくれたんだよね？
だったら革アレルギーかもね？
アレルギー…
ほんで革製品ときたら…
待てよ…カニ缶…チョコレートにナッツ…

===Page 88===
金属アレルギーや‼
え？
革製品には革を柔らかくなめす時にクロム金属液っちゅうんを使てんねん！
ちゅう事は殺された勉造さんは金属アレルギーやったんとちゃうか？
缶詰には缶から溶け出した金属が含まれとるし…チョコやナッツにはニッケルやコバルトなんかの金属成分が入ってる…
な、なるほど…
でも一体それが何だって…
おかしいやんか？
勉造さんの遺体の頭にメタルフレームの眼鏡が置いてあったんやで？
た、確かに…金属アレルギーなら避ける眼鏡をなぜ？
あら犯人の眼鏡やったんや！
突き落とされる時に勉造さんがつかんだ犯人の眼鏡が落ちた弾みで壊れてしもて…犯人は仕方なく勉造さんの眼鏡をかけたんや…
勉造さんが呼んだ弟達がじきに来てまうからのオ…
つまり勉造さんを転落死させた犯人は…容疑者ん中で唯一眼鏡をかけてる…

===Page 89===
陣屋才輔さん…
アンタしかおらんっちゅうこっちゃ‼
な、何言ってんだよ⁉何で僕が兄さんを殺さなきゃいけないんだ？30年振りにやっと会えたのに…
そうや…30年振りやったらホンマの兄弟やのォても…
話合わせたらうまい事ごまかせると思たんやろ？
さ、さっき見せただろ？
子供の頃兄弟て母さんをかばってついた…
この火傷の跡が兄弟の証だよ‼
確かジンギスカン鍋を片付けてる時に誰かがひっくり返したんやったな？
ああ…その鍋で母さんが火傷しそうだったから…

===Page 90===
兄弟4人でその熱々の鍋に手を伸ばして受け止めたんだよ！
いや、そらちゃうで！
え？
ホンマはひっくり返して床に落ちた鍋にアンタらのオカンが倒れて火傷しそうやったんを…
体と鍋の間に手ェを滑り込ませて防いだんや…
せやろ？
ああ…だからこんな跡がついたんだ…
オフクロが体をどけるまで押しつけられていたからな…
で、でも重かったって…
母さんの体重ですよ…
あの頃かなり太っていましたから…
その上あの日も肉焼きまくってたらふく食べていたしよ…
あ、ああ！そうだった‼思い違いをしてたよ…
で、でもこの通り…
たく…
火傷の跡もある事だし
あ！ごめんなさい‼
お水こぼしちゃった‼

===Page 91===
ええっ⁉
わっちょっ…
は、早く拭かないと…
焦ってるっちゅう事は…
あれれ――？水かと思ったらレモンジュースだったよ‼
その火傷の跡…柑橘系のジュースをその形に塗って日光にさらしたんやな？
果汁に含まれとる光合成に関与する化学物質が紫外線に反応して…
植物性光線皮膚炎を起こすからのォ…
え？
そもそもアンタのその福耳が兄弟やないって言うてんねや‼
福耳は優性遺伝ゃ！
両親のどっちかが福耳やないとほとんど生まれへんからなァ…
どーせホンマ者の四男に色々話聞いてて利用したんやろ？四男のフリしたら宝物がもらえる思て…
ああ…

===Page 92===
この火傷の跡は才輔に会った頃クールだと思って真似してつけたんだ…
2人共大学時代にとんがったバンドに入ってたから…
じゃあまさかテメェ宝物欲しさに弟の才輔を殺したんじゃねぇだろーな⁉
そ、そんな事してないよ‼
才輔は、つい先日、病気て亡くなったんだ…亡くなる前に暗号の事も母親の宝物の事も聞いてたよ…「久し振りに兄弟に会いたかったけど会っても覚えてないだろうなぁ」って…
そして彼が亡くなり遺品整理をしてたら彼のスマホに長男の勉造さんからメールが届いたんだ…
「宝物は杯戸港の第4倉庫！そこで待ってるから来られる奴は連絡してくれ」って！
元々彼と顔立ちが似てたし火傷の跡もあるから…彼のフリをしたら宝物の分け前がもらえるかもと思って行ったら…
鍋を兄弟で受け止めただと？
お前誰だ？弟の才輔じゃないな⁉
ぁ、いや…
H警察⁉
待ってろ！今、警察を呼ぶから‼
もうすぐ他の弟達も来るし…みんなでとっちめてやる‼
ま、待って！これには訳が…
何をする⁉離せ‼

===Page 93===
だ、だから殺すつもりなんてなかったんだ‼
宝物の分け前を少しだけ…
少しだけもらえたらラッキーかなって…
え？
その宝物に分け前なんかあらへんて！
でも…資産家のご主人様から頂いた宝物なんだろ？
ああ、それは母親をかばった時に4兄弟の手の平に名誉の負傷を負わせた思い出の宝物…
勉造さんが落とされる前に持っとったジンギスカンの鍋やろうからなァ…
ええっ⁉
「兄弟そろってまたその鍋でジンギスカンを食べたら家族が仲よーしてた30年前の事を思い出すやろ」…
―っちゅうアンタらのオカンの思惑やったんやろ…
じゃあ兄が我々をここに呼んだのは…
みんなでジンギスカンをやる為だったのか…
そうとは知らんとアンタは分け前欲しさに…
火傷してしもたっちゅうワケや…

===Page 94===
殺人っちゅう大火傷をなァ‼
平次…
カッコエ――ッ♡
さすがウチの未来の旦那さんです♡
ほんなら伊織…手筈通りに…
はい…
紅葉お嬢様…
よっしゃ今ならまだ…
間に合うで‼
和葉こっちや！
平次⁉
17:58
ちょっと平次⁉
一体どこに⁉

===Page 95===
わぁ！めっちゃきれいなタ陽やわァ‼
アホ！夕陽の手前の二隻の客船…
手前の白い船と…
よー見てみィ‼
向こう側の赤い煙突の船がこの港にそろうんは年に一回だけ…
つまりあの二隻が重なって…
ハートの形が出来るんは今日この日しかない…

===Page 96===
せやから今日は瓢や‼
和葉‼
これからお前にオレのハートを伝えるさかいよー聞いとけ…
よ…？
か、和葉はどこや⁉
さっき伊織って人に耳打ちされて…階段を降りてったぜ？
工藤…何でお前がここにおんねん？
その事に気づいてねぇみてーだったから…教えに来てやったんだよ！
ーったく
どこに行ったっちゅうんじゃに
あ！
いたぜ！
あそこに！

===Page 97===
では、お三方…
もう一枚！
習
伊織って人…平次も呼ぶ言うてたのに…
来ぇへんなァ…
男の子はラブリースポットとか興味あらへんのとちゃいますか？
和葉の奴何してんねん⁉
せっかくオレが…
ちゃ、ちゃうねん‼あら勢いちゅうか…
せやシャレや！シャレが利いててオモロイやろ？
ハート記念日…
服部…
めんどくさ…

===Page 98===
まぁええわ！
今回はオレに花持たせてくれたみたいやし…
けどホンマ女はわからんわ…
ああ…修学旅行の時の借りがあったからな…
まあわからなきゃわからない程…
解きたくなるんが…
探偵やけどなァ…
だねぇ…
しかしあの兄弟の母親が家政婦をやってたのってどこの誰のお屋敷だったんだろーな？
ああ…それやったら…伊織っちゅう執事に聞いたて…
お前もよー知ってる有名人のお屋敷や！
有名人？

===Page 99===
将棋の六冠王！羽田秀𠮷名人の実家の…
羽田家や！
え？
この事はまだ世間に知られてへんみたいやけどな…
そ、そうなんだ…
確か羽田名人は赤井さんの弟で…
世良の兄だったよな？
その羽田名人の義理の兄が…
17年前アメリカで何者かにAPTX4869を飲まされて殺された羽田浩司…
つまり…当時将棋の四冠王だった羽田浩司は…
おおがね大金持ちのおん御曹司だったってわけか…

===Page 100===
FILE.
N

===Page 101===
オーーッ！今日の昼間にやってた試合…
ダブルエ！サムライブルーでも大活躍って‼
すっごーい♪
かっけーなぁ‼
日本が勝ったってネットのニュースに載ってますよ！
ダブルエって何だ？
え？
知らないんですか？
マジかよ？
東京スピリッツの赤木英雄とビッグ大阪の比護隆佑の2人を…
最近合わせて「ダブルエ」って呼んでるのよ？
へぇーそうなんだ…
灰原さん…エですね！
うふふ…
今░したら…
まあオレは今それどころじゃなく…太閤名人の羽田家を調べなきならねえんだけど…
大抵このニュースばっかひっかかるんだよな…

===Page 102===
「八百長疑惑で失踪中だった錦戸棋士が遺体で発見された事件…
21W6Lxr....相氏………………W2
八百長疑惑で失踪中だった錦戸棋士が遺体で発見された事件 未だ進展なし
3826199N THIR V「……」
未だ進展なし」か…
なお、遺体のそばに放置されていた将棋盤の脚が1つ切り取られていた事が…
新たに警視庁から発表された…
何で将棋盤の脚が１つだけ？
ねぇ、その「八百長」ってなーに？
それは「八百長」っていって勝負にワザと負けたりする事をいうのよ！ホラ、ゲームで江戸川君があなた達に花を持たせる為にやってるヤツよ！
あれワザとだったのかよ？
いやマジで負けてんだけど…
でも「八百長」ってどこから来た言葉なんでしょうか？
さぁ…相撲とか？
案外将棋が由来だったりするかもな…
将棋じゃなくて…

===Page 103===
囲碁が由来だよ！
昔、八百屋の長兵衛さんって人がいてみんなに「八百長」って呼ばれててね…
囲碁仲間に店の品を買って欲しいからワザと負けて機嫌をとってたんだ…
太閤名人‼
でもある日長兵衛さんが本因坊秀元って強い碁打ちと互角の勝負をしてしまい…
まわりのみんなに長兵衛さんの囲碁の実力がバレてしまって…
それ以来自分や誰かが得をする為にワザと負けたりする事を…
「八百長」って言うようになったってワケさ！
ああ…イベントで何度か…
へ──…
ねぇ…遺体で見つかったこの錦戸棋士って人と対戦した事あるの？

===Page 104===
特に印象のない棋士だったけど…
一度だけ彼がトイレから帰って来て指した手が…
とんでもない妙手てビックリしたよ…
まあ何とか凌いで勝ったけどね…
ふーん…
ところでさー…
ええ⁉
ど、どうして⁉
今日は由美さんとデートなの？
だって着物着てない時はおヒゲ生えてるのに…今日は剃ってるもん！
だ大事な人と会うからだよ…
デートじゃないよ…
何だデートじゃねーのかよ…
2

===Page 105===
な…
何してるの？由美さん…
何って…
尾行してんのよ！
秀𠮷をね‼
どうしてですか？
ケンカしたのか？
らいや…
ケンカしたワケじゃないんだけど…
最近妙なのよ秀𠮷の奴…
おめかししてコソコソ出かける事が多くて…
私の思い過ごしだと思うけど…
行き先聞いてもごまかしてるし…
ま、まぁ、一緒に暮らすようになったから見なくていい所まで見えちゃうっていうか…
それって十中八九…

===Page 106===
浮気の可能性が高いわよ‼
あ、やっぱり⁉
秀吉の奴ゥ〰‼
同棲し始めた事がきっかけじゃないかしら？
男は好きな女が自分の物になったとわかると安心して浮気に走る場合が多いらしいから…
おいおい…
やっぱり尾行を続行する必要がありそうね…
が、頑張ってねー…
え？
ちょっ…
アンタにも手伝ってもらうわよ‼
子供連れの方が尾行に気づかれにくいし‼

===Page 107===
ええ…
ただ単にドーナツ買ってるだけだと思うよ？
あのさぁ…
問題は誰に買ってるかよ…
でもたくさん買ってるみたいだから…友達が集まって飲み会でもするんじゃない？
大食いの女って線もあるでしょ？
それより太閤名人の親には会ったの？
いや、まだだけど…
そ、そだね…
プロ棋士を目指してた頃すごいお金持ちの家に養子に入った事は聞いたわよ…
その家の息子さんが将棋の天才だったんだけど事故で亡くなってしまって…養子になってその息子さんの夢を叶えてくれないかと頼まれたって…

===Page 108===
やっぱり羽田浩司は資産家の御曹司…
太閤名人は彼の夢を継ぐ為に羽田家の養子になったのか…
まあ、養子になった一番の理由は…
秀𠮷が将棋にドハマリしちゃったかららしいけど…
へ
じゃあ、太閤名人の本当の家族には会ったの？
それもまだなのよ！何か母親と兄と妹がいるみたいなんだけど…
どーせ秀𠮷に似て…
のん気な家族でしょうけどね…
いや…
のん気な人は1人もいないと思うよ…
わっ！出て来た‼
え？
星ドーナツ？

===Page 109===
前に私が雑誌で見つけて…
「今度食べに行こ」って秀吉にお勧めしたお店！
ウソ…
この店「星ドーナツ」じゃない！
まさか秀𠮷…
私の為に…
え？
お…
おんな女⁉

===Page 110===
しかも2人もだとゥ？
あーコレ星ドーナツだ♡
お店どこにあるんですか？
すぐそこだよ！
私が雑誌で見つけて場所知ってたからね…
そうそう由美タンが…
っ
由美タン⁉
あーもしかして…
太閤名人のカノジョさんの由美さん？
いつもノロケ話聞いてます！
ぁ、どうも…
で？
でも何でコナン君までここに？
星ドーナツ食べたいってきかなくて…
これ何の集まり？
ハハ…

===Page 111===
その女の子達と⁉
彼女達は女流棋士で…
平日も高いレベルで腕を磨きたいっていうからたまに…
将棋の勉強会？
まあ本当は彼女のお父さんに頼まれたからなんだけどね…
はい…
私は勝又水菜！父は現在将棋の王将位を持ってる勝又 力で…
2水菜(23)
本当は父がこの勉強会をみてくれたらよかったんですけど…自分の門下生達の面倒で手いっぱいらしくて…
彼女は私のライバルで…
瓜生祥子です！
水菜さんと共に女流名人目指して頑張ってまーす！
じゃあいつもこの2人と将棋を？
いや…彼女達だけじゃないよ…
I瓜生祥子(23)女流棋士

===Page 112===
え？
彼も勉強会の参加者の１人だよ！
名人が彼女連れて来たよー！
マジで？
僕名人にいつもお世話になってる…
菱沼浩輔です！
菱沼浩輔（24棋士
彼は太閤名人の大ファン！
その寝グセも名人にあやかってるんだよね？
まあね！
でも困ったな…
コーヒー人数分しか買ってないや…
秀吉の寝グセはナチュラルだけど…
まあここのコーヒー味が落ちてるから…
インスタントコーヒーと大して変わらないけど…
どれどれ…
ホントだ味落ちてる…
ちょっとぬるいし…
まあ猫舌の私には丁度いいけど…
それに比べて私が買って来たパンは…
出来たてホカホカだよ！
分

===Page 113===
ホントだー！あったかくて美味しそうだ！
あれ？いつもの熱々のカレーパンがないわねぇ…
あのアイスはちゃんと買えた？
今日はそんなに混んでなかったから…
丁度売り切れだったの…
キンキンに冷えたのがすぐに買えたわよ！
ホラ！
わっ冷た！
それで？何で中に入らないの？
さっきから部屋番号を押してるんスけど源田さんの応答がなくて…
源田さんって？
源田安清っていう棋士で…部屋で待ってるもう１人の勉強会の参加者だよ！
待ちくたびれて寝ちゃったとか？
それはないって！
私達があの部屋から買い出しに出てから…10分もたってないわよ？
あ、私一応 合い鍵預かってるから…
これで入りましょう！

===Page 114===
へぇーみんなでお金を出し合ってこのマンションの１室を借りてるのね…
ええ勉強会の為に…
5等分すると割と安く済むから…
杷
枹
5等分って秀吉もお金出してるの？
いやいや…本当はもう１人勉強会のメンバーがいたんだけど…鬱病になっちゃったらしくて…
やっぱり応答ないわねぇ…
あ…
分希
鍵開いてるよ…
源田さん？
――ったく鍵ぐらい掛けといてくださいよ！
どこですかー
礼醬

===Page 115===
げ…
ウソ…
源田さん⁉
大丈夫ですか⁉源田さん‼
ちょっと冗談でしょ⁉
COFFEE BEIKA
ダメだ…もう息はない…
絞殺か…
⁉
脚が2つ切り取られた将棋盤⁉
おいおいまさかこれって…

===Page 116===
FILE.B名
く

===Page 117===
大丈夫ですか源田さん⁉
日日日
う、うん！わかった‼
由美さん警察と一応救急車に連絡を‼
源田さん⁉
源田さん⁉
もしもし美和子？
米花町のマンションで人が倒れてて…
やばいよ源田さん…
全然動かない…

===Page 118===
ま、まさか死んでるんじゃ…
そ、そんな…
ど、どうして⁉
⁉
……
p
……

===Page 119===
なるほど…
由美の彼氏である羽田秀𠮷名人の浮気を疑って跡をつけてたら…
名人と若手棋士達がこのマンションの部屋に集まって…
将棋の勉強会をやっている事がわかり…
来てみたら…
この源田安清棋士が…
殺されていたのね…
ひどいよ由美タン！僕の浮気を疑うなんて…
だって秀𠮷行き先いつもごまかしてたし…
女性と一緒だって言うと怒るだろ？
私はそんな器の小さい女じゃありませんー
そこ！無駄話しないで！
はい…
かなり小さかったけど…

===Page 120===
絞殺のようですね…
首を絞められた被害者が抵抗した痕跡の吉川線もありますし…
となると凶器は首に残った跡から見て…
そばに落ちてるこの電気コードで間違いないようね…
は、はい…
で？ 本当なの？
羽田名人と由美とコナン君がここに来る前…
源田さんを部屋に残してみんなで買い物に出たっていうのは…
自分は簡単につまめる物を作っておくからって…
いつもそうでした…
簡単につまめる物って？
クラッカーにチーズとか生ハムとかを載せた物です…対局中につまんでも手が汚れないので…
だから僕達が買い物に出てた10分の間に誰かが来てこうなったんだと…
扉の鍵…開いてたし…
きっと私達が戻って来たと思い源田さん、ドアを開けたんじゃ…
でも、出かけたフリして戻って来て殺したって場合も考えられるわよね？
そ、それはないですよ！

===Page 121===
僕は近くのコーヒー店からホットコーヒーを人数分買ってきましたから！
ちょっと冷め気味だったけどちゃんと買って来たよね？
う、うん…
下のエントランスの所で飲みました…
水道のお湯でも…
しかしぬる目のコーヒーならインスタントコーヒーを使えば…
sいえ…
夑沼浩輔(24)棋士
今、ちょうど給湯器が壊れてて水しか出ないんです…
修理の人呼ばなきゃって言ってたんですけど…
じゃあ電気ポットとかは？
それもこの前僕が壊しちゃって…
この電気コンロは？
これを使えばお湯を沸かせるわよね？
それはそうですけど…
ぁ、でも…
遺体を見つけた時…すぐに持ってた袋をコンロの上に置いてたから…

===Page 122===
コゲたり溶けたりしてないでしょ？
コーヒー店やパン屋さんの袋の底を見てみてください
確かに…
私達が買い物に出てたのは約10分間…
このコンロでお湯を沸かすと15分は熱を帯びたままなので…
なるほど…
じゃあこのパンを買って来たのは？
わ、私です…
私…その店のパンにハマってて…
うぇ
店も近いしいつも買って来てたんです…
う
勝又水菜(23)
でもパンなら前もって買っておけますよね？
買って来たのはホカホカのパンです！
ホントに温かくて美味しそうてしたよ？
まぁ、揚げたてのカレーパンが無かったのは残念だったけど…
一番人気だから売り切れてて…
電子レンジもなさそうだしパンを温めるのも無理ね…
では、あなたは何を買って来たんですか？
あ、はい…

===Page 123===
アイスクリームです！
この近所に新しくできたお店で…
ああ…箱に入ってた…
溶けたアイスですね…
一度買って来たらみんなの評判が良かったので…
冷凍庫に入れてる場合じゃなかったので…
買って来た時はキンキンに冷えていたわよね？
う、うん…冷たかった…
瓜生祥子(23)女流棋士
けどアイスならこの冷蔵庫にこっそり入れておけば…
買い物に行く前にみんなで中をチェックしたけど…
アイスなんてなかったですよ？
それに今日は将棋会館で待ち合わせをしてみんなでここへ来ましたから…
あらかじめこの部屋に何かを置いておくなんて事はできませんし…
持ち物も菱沼さんは手ブラだったし…
水菜や私は小さなハンドバッグだけでしたので…
…そうなると…
この殺人はやっぱり外部犯…
しかも…

===Page 124===
れ…
連続殺人の可能性が高いわね！
連続殺人⁉
八百長疑惑で失踪中だった錦戸公春棋士の遺体が発見された事件で…
そしてこの将棋盤は脚が2つ切り取られている…
遺体のそばに置いてあった将棋盤の脚が１つ切り取られていた事が公表されたのは今日の午後…
マスコミ発表から2、3時間しかたってないから…
模倣犯は考えにくいってワケ！
いいえ…
その錦戸棋士とは面識はあったんですか？
僕達３人とはないんですが…
亡くなった源田さんとは仲が良かったみたいです…
元々この勉強会は錦戸さんがやってた会で…
メンバーも錦戸さんと源田さんと…
最近鬱病になってしまった…

===Page 125===
岸本雄平さんと…
僕と同期でプロ棋士になった瓜生欣二の４人だったそうです…
瓜生欣二っていうのは…
祥子さんの実の兄で…
……
その４人なら僕の所にも噂が届いていたよ…
メキメキ力を付けてる4人組がいるってね…
てもどうして錦戸って棋士は勉強会をやらなくなったのよ？
錦戸君だけ勝ちまくって昇級してしまったからなんじゃないかなぁ？
昇級するともっと強い相手とやりたいからね
ところで何て岸本って棋士は鬱病に？
そ、それは…
……
原因は私の兄欣二が…
首を吊ったからだと思います…
じ自殺？何で⁉
それがわからないんです…
わからないどころかその頃欣二さん絶好調で勝ちまくってて…

===Page 126===
昇級するのは確実っていって前祝いまでしたのに…
ぁ、水菜は…兄と付き合ってて…
じゃあ本当に原因はわからないのね？
は、はい…
亡くなる少し前に将棋連盟の人に呼ばれたとか言ってたけど…
欣二が自殺した頃から岸本さんは鬱病になってしまったみたいです…
欣二の事をすごく目にかけていたらしいので…
それで勉強会の人数が足りなくなって僕に声がかかり…
僕が彼女達も誘ったんです…
まあこの2人…欣二が亡くなってすっかりしょげていたから…
元気付ける為でもあったんですけどね…
とにかく鬱病になった岸本棋士に話を聞く必要がありそうね…
瓜生欣二って棋士が自殺した訳を知っているかもしれないし…
その自殺が2人の棋士の殺人に関係があるかどうかも…
2人だけじゃないかもしれないよ？

===Page 127===
さ、殺人はまだ続くって事か⁉
ウソ…
冗談でしょ？
将棋盤の脚は…
まだ２つ残ってるから…
コラ！ みんなを不安がらせてどーすんのよ‼
でも新一兄ちゃんならきっとこう言うと思うよ？
それで？岸本棋士の住所わかる？
見た方がわかるかも…
一度 自宅にお邪魔した事があるんだけど住所までは…
確か一緒に住んでたお父さんが病死して今は１人でいるとか…
銭湯のそばの一軒家だったよね？

===Page 128===
ホラ、向こうに見える…
黒い煙突がその銭湯で…
―って…煙が上がってる？
岸本さんの家の辺りから…
ええっ⁉
ま、まさか…
次は岸本さんが狙われて…
一体 何で⁉
とにかく現場に行ってみましょう‼
あなた達は自宅に帰って待機してて！
くれぐれも勝手な行動は控えるように‼
あなた達も狙われているかもしれない事を忘れないで‼

===Page 129===
弓長警部情況は？
なんとか全焼は免れたが…中にいた住人は黒コゲだよ…
遺体に生活反応がなかったから…
火事になる前に亡くなっていたようだが…
直腸温度がそんなに下がってなかったから…
火がつく少し前まで生きてた可能性があるって検視官が言ってたぜ…
少し前って事は米花町のマンションで殺された棋士の後に⁉
ああ、目暮に聞いたよ…現場には将棋盤が置いてあったんだってな…
実はこっちの火事場からも…
出て来たんだよ…

===Page 130===
脚が３つ切り取られた…
将棋盤がな…
やっぱり連続殺人‼
源田棋士の次に岸本棋士を立て続けに殺したワケか！
でも例の自殺の原因とか聞けなくなっちゃいましたね…
他の関係者にあたってみましょ！
おいそれより…
cannueu w
何でここに…
コナン君がいるんだ？
いつの間にかパトカーに潜り込んでて…
⋯

===Page 131===
ピンネシ
ビン和」ッ
突然、押しかけてすみません…
こんな所に引っ越していたんですね…
おや？
何で僕がここへ来たかわからないって顔ですね…
実は…
自首を勧めに来たんです…
君ですよね？
米花町のマンションで…
源田さんを殺した犯人は…

===Page 132===
EILE.9めい じん名人の手

===Page 133===
将棋の棋士を狙った…
連続殺人事件…
共通点は…
全ての殺人現場に置かれていた将棋盤…
八百長疑惑で失踪中に潜伏先の別荘で撲殺死体で発見された錦戸棋士の傍らにあったのは…脚が1つ切り取られてた将棋盤で…
米花町のマンションで絞殺死体で発見された源田棋士の頭の近くに置いてあったのは…
脚が2つ切り取られた将棋盤
そしてそのすぐ後自宅が火事になり遺体で発見された岸本棋士の火事現場からは…
脚が３つ切り取られた将棋盤が見つかった…

===Page 134===
菱沼浩輔棋士は…
疑わしいのは第2の殺人現場のマンションの部屋に被害者の源田棋士だけを残して…
買い出しに出かけたあの３人…
コーヒー店で人数分のホットコーヒーをテイクアウトしていて…
勝又水菜女流棋士が買ったのは…
焼きたてのパン…
そして瓜生祥子女流棋士は…
アイスクリームを購入していた…
菱沼さんのコーヒーは現場に行く前マンションのエントランスでみんなで飲んでいたけど…
味が落ちて冷め気味だと言ってたな…
それならぬるめのお湯を使えばインスタントコーヒーで作れそうだが…
給湯器も電気ポットも壊れていてお湯が使えず…
電気コンロは熱を帯びてなくて…
お湯を沸かした形跡がなかったから…コーヒーは作れない…

===Page 135===
水菜さんが買って来たホカホカのパンにも同じ事が言える…
一番人気の揚けたてのカレーパンを買えなかったのは少しひっかかるけど…
電子レンジのないあの部屋で…
あのパンを温める事は不可能だ…
祥子さんが買って来たアイスクリームはとうだ。
ちゃんと冷えてたみたいだけど…
クーラーボックスがあれば…
あらかじめ買っておいたアイスクリームを保冷する事はできる…
でも部屋に来た時３人共軽装だったらしく…
そんな物を持っていたとは考えにくい…
しかも部屋の鍵は源田さんと水菜さんしか持ってなくて、将棋会館で待ち合わせてみんなで一緒に来たと言ってたから…祥子さんが少し前に来てクーラーボックスを置いておく事はできないし…もちろん菱沼さんも保温ポットの類いを置けやしない…
そもそもあの３人に…
火事になった自宅から遺体で発見された岸本棋士は殺せるのか？

===Page 136===
米花町のマンションで源田棋士の絞殺死体をみんなで発見してから…
現場に到着した佐藤刑事達が色々調べた後「最近鬱病だった岸本棋士の家はどこか？」という話になり…
窓からその家を確認した際に岸本棋士の家が火事になっている事に気づくまでの約３時間…
あの３人はずーっとオレ達と一緒にいた！
火事場から見つかった岸本棋士の遺体は生活反応がなく火事になる前に亡くなっていたようだけど…
遺体の直腸温度が下がりきってなかったという弓長刑事の話を踏まえると…
火事になる少し前まで生きていた可能性が高く…
あの３人に岸本棋士の殺人は無理って事に…
無理だぜこんなのよォ‼
え？
何が無理なの？
だってこのヤイバーのガチャガチャおとといは１号が出て昨日は2号が出たから…
今日はぜってー３号だと思ってたのに…

===Page 137===
また１号が出やがってよォ‼
かき混ぜたら出るんじゃね？
怒られちゃうよ？
ガチャガチャで熱くならないでくださいよ！
3号は出ねぇようになってんじゃねーか？このガチャガチャ‼
元太君！世の中そんなに順番通りに行きませんって！
……
い、いや…
何？あなたもガチャガチャに興味あるわけ？
そういうんじゃねぇけど…
今、何か…
すごいヒントをもらったような…
ん？
電話…
ゅ…
ピリリ
由美さんから？
もしもし由美さん…
どうしたの？
宮本由美着信中

===Page 138===
ええっ⁉
太閤名人が家に帰って来ない⁉
昨夜から？
起きたらいなくて…
ええ…昨夜遅くに「知り合いに会うから遅くなる」って言って出かけたから…帰って来るの待たずに寝ちゃったんだけど…
きっと帰って来て朝早くまた出かけたんだと思ったのに…どこに問い合わせてもいなくてさー…
あの３人の棋士の家とかは？
ええ電話してみたけど3人共知らないっいうから…ひょっとしたらアンタが知ってるかもって電話したのよ！
そういえば太閣名人、遺体を見つけて警察が来る前妙な顔をしてたよな…
まさか何かに気づいてたんじゃ…
ねぇ、殺人があったマンションから帰る時太閤名人に何か変わった様子なかった？
ああ…変わったって程じゃないけど…

===Page 139===
何だ？
あの３人の棋士とマンションから出た所で…
秀𠮷が突然忘れ物したって言って中に戻って行ったのよ…
何だ？名人は一体何を⁉
まあいいわ他をあたっみるから…
戻って来た時に「何を忘れたの？」って聞いたら「勘違いだった」って…
あ、ちょっ…
やっぱり浮気を疑われたのがショックだったんじゃ…
結局 浮気じゃなかったみたいだし…
あ…
ちょっと尾行しただけでギャーギャー騒がないでくれる⁉
ちょっと尾行って…
刑事じゃあるまいし…
いえ…
アンタらはいいわよね？仲良して…
昨夜も苗子ちゃんと意見が食い違って大ゲンカしたばっかりで…
だってクリームシチューごはんにかけて出したら…
笑ってバカにするんだもん！
普通かけないだろ？カレーじゃないんだから…
おなかに入ったら一緒だし洗う食器も一枚で済むじゃない‼
ラブラブで何かくやしい…

===Page 140===
確か昨夜あの人に会いに行って…
実は自首を勧めに来たんですよ…
ここは⁉
とりあえず中でじっくり話しましょうか…
🐰

===Page 141===
スタンガンで気絶させられて…
この状況というわけですか…
後ろ手に縛られてるけど…
スマホはズボンの後ろポケットに入ったまま…
何とか取り出せそうだけど…
電話をかける事は出来そうにないな…
かなりイラついてるみたいだ…
どうやら例の警察発表を…
待っているようだけど…
君のその勝ち筋は…
潰させてもらったよ…

===Page 142===
珍しいな…
ボウヤが俺に電話をかけてくるなんて…
新ちゃんから？
え？秀𠮷が行方不明？
殺人事件にかかわった後でか？
うん！もしかしたら太閤名人、犯人がわかって会いに行ったかも…
容疑者は3人共同じ棋士だから自首するように説得する為に…
とにかくその事件の詳細を…
その話、スピーカーホンにして私にも聞かせてくれないか…
暇で暇で…
今なら世界屈指の推理マニアを…
存分に御利用てきますよー！

===Page 143===
なるほど…
被害者が増えていく度に将棋盤の脚が減っているというワケか…
でも脚の数はフェイクだという事はもう気づいているよな？
ああ…でもさっきも言ったけどその3人にはアリーイがあって…
赤井君の弟さんが何かに気づいた様子だったと言っていたが…
なぜそうだと思ったんだね？
確か名人が前に立ってた人を避けて遺体をのぞき込もうと…
キッチン台に手をついた時…
何かに触れたみたいで手を押さえてたんだ…
熱かったか冷たかったか知らないけど…その時 目つきが変わったから…
その時キッチン台に載っていた物は？
大した物載ってなかったよ？
製氷皿が2つにミキサーにトースターだったかな？

===Page 144===
あるじゃないか…
その３人の内の１人のアリバイを作り出せる…
魔法の道具が…
はあ？
んなもんどこに…
あー‼
そっか‼
とにかく事態は急を要するようだ…
赤井君と合流して弟さんの身の安全を確認してくれ…
頼んだよ…
江戸川コナン君！
ああ…
わかってる‼

===Page 145===
ラーメン愴
メン
久し振りだなボウヤ…
この顔で会うのは…
仕方ないよ変装してる暇なかっただろうし…
有希子さんは変装させたがっていたがね…
それで？弟の居場所の目星はついたのかな？
多分犯人の家に監禁されてると思うんだけど…
その人 最近引っ越したらしくてスマホの番号しかわからなかったよ…
午前中に由美さんがかけた電話には出てたようだから…電話をかけてうまく住所を聞き出そうと思ったんだけど…
警戒してるっぽくて今かけても全然出てくれなくて…

===Page 146===
もちろん名人のスマホにもかけてるけど電源が入ってないって…
もしかしたら犯人に捕まる事も想定して…
親しい人達の情報が入ったスマホは持参しなかったのかもしれないな…
兄としてはどうやったら捕まらないかを…
想定して欲しいんだがな…
惢
どこにかけてるの？
弟が持ってるもう一つのスマホだ…俺と弟が内密な話をする時 専用のな…
俺はどこかの高校生探偵と同じく…
世間的には死んでいる身なんでね…
分ルル
で、電話？
兄さんか⁉

===Page 147===
おっ…
あのー
つながった…
さっきから何かを待っているようですが…
ホ、ホントに⁉
お互い棋士だし…
どーせ暇を持て余しているのなら…
やりませんか？
この名人と…
目隠し将棋を…

===Page 148===
FILE.10めいじん人の奥の手

===Page 149===
4五歩！
5五銀！
同歩… 🙇
2四歩…
6四歩…
同歩…
2五歩…
5六金…
6四銀！
ほう…
なかなかやりますね…
め…
目隠し将棋をやってる⁉

===Page 150===
犯人と太閤名人が⁉
弟なりに何か狙いがあるんだとは思うが…
もしかしたらその目隠し将棋の棋譜で自分が捕まってる場所を教えようとしているんじゃ…
いや、それには及ばんよ…
電話さえつながれば…
これが使えるからな！
GPS!
とにかくこの場所に急行するから…
ボウヤは弟の目隠し将棋を聞きつっ…
どうやって犯人を特定できたかを…
ク

===Page 151===
教えてくれないか…？
容疑者は被害者を部屋に残して買い出しに出たと言ってる次の３人…
コーヒー店で人数分のホットコーヒーをテイクアウトしたという…
菱沼浩輔棋士と…
パン屋さんで焼きたてのパンを買って来たという…
勝又水菜女流棋士…
そしてキンキンに冷えたアイスクリームを購入したという…
瓜生祥子女流棋士…
殺人現場のキッチン台に載っていたのは製氷皿が2つとミキサーとトースター…
この中に3人の内の1人のアリバイを作り出せる道具があったんだ…

===Page 152===
ミキサーだよ！
常温の水をミキサーに入れて5分程度かき混ぜると…
水分子同士の摩擦で運動エネルギーが熱エネルギーになり、42、3Cに上がり…
そのお湯にインスタントコーヒーを入れればちょっとぬるめのコーヒーが出来るってワケさ！
つまり犯人は一旦買い物に出たフリをして…
忘れ物があったとか言ってすぐに部屋に戻り…
ミキサーに水を入れてかき混ぜながら…
被害者の源田棋士の首を電気コードで絞めて殺し…
部屋のどこかに隠しておいた脚を2つ切り取った将棋盤を置いて…これは連続殺人の2人目だと示し
以前買って取っておいたコーヒー店のカップに…今の要領でコーヒーを入れ…
そのコーヒーを袋に入れてマンションのエントランスに降りて行き…
コーヒーを買って来たのに被害者が中に入れてくれないと偽っていた…

===Page 153===
菱沼浩輔棋士が…
犯人に間違いないよ！
3三金…
5四角打！
その絞殺事件の捜査中に自宅が火事になり死体で発見された岸本棋士のそばに…
脚が3つ切り取られた将棋盤が置いてあったのは…
犯行の順番を錯覚させる為…
岸本棋士を殺したのは第2の現場である米花町のマンションに行く前…殺した後でエアコンの温度を37Cにした部屋に放置して…自動発火装置で火事になるようしておけば…
直腸温度があまり下がっていない死体が火事場から発見され死亡推定時刻にかなり幅がてきるけど…
将棋盤の脚の数で第2の殺人の後だろうと思わせられる…
なるほどつまり…

===Page 154===
最初に殺した錦戸棋士のそばに脚を１つ切り取った将棋盤を置いたのは…
2番目に殺した岸本棋士を3番目に殺した源田棋士の後に殺されたように見せかける為の…
布石だったという事だな…
あ！見えたよ！
GPSが指してたのってあの正面のマンションだよね？
でも問題はどの部屋に居るかだけど…
恐らくその為の目隠し将棋なのだろう…
1
この車のクラクションの鳴らし方は兄さん…来てくれたんだね！
8三角成！

===Page 155===
あーダメだ！これは悪手だ‼これじゃあ僕の玉が君の香車に捕まってしまう‼
８三角って事は右から８番目で上から三段目のマス目…
讐
ニミョ五六七
―って事は屋上から三階下のフロアの右から８番目の部屋…
８三角成が香車に捕まってしまう？
成ったって事は裏返ったって事！
つまりマンションの裏側から見てその位置にある部屋に太閤名人は居る！
名人がそんな悪手を指すわけないと思ったけど…やっぱり俺をだまして誰かにここを教えてたんですね…
例の告白文を警察が見つけ俺の事を黙っていてくれるなら…
あんたは解放して俺は姿をくらますつもりだったけど…

===Page 156===
殺すしかないようだな！
やっぱりリビングに捕まってる！
香車は英語表記だと「槍」の「し」！リビングの「し」だから…
でもどうやって助ければ…
ボウヤ見えるか？
その部屋のベランダにある物干し台のパイプ…
てきなくはないと思うけど…
じゃあこれから言う俺の作戦に乗ってくれ…
あれの角度をボウヤの例のボールて変えられないか？

===Page 157===
え？
じゃあ赤井さん！変声器を拡声器バージョンにしといたから…
了解！
30秒後に頼んだよ！

===Page 158===
い…
一体何が⁉
こちら警視庁…
特殊急襲部隊…
SATだ‼
君は完全に我々の監視下にある…
すみやかに武器を捨て…
投降しろ‼
う、うるせェ‼俺に近付くな‼
め、名人の命がどーなってもいいのか⁉
ならば…
やはりそうくるか…

===Page 159===
6

===Page 160===
今のは威嚇射撃だ…
それまでそこで大人しく…
只今我々の別動隊がそちらへ向かっている！
待っているんだな‼
う…
「うわぁぁ
8

===Page 161===
ふぅ…
ああキャメルか？
俺が殺人犯を警察署まで車で運んでいる間に…後始末して欲しい事があるんだが…
なんとか麻酔銃間に合った…
日日日日日日日BEE
日日日日日日日日日日日日日
日日日日日
窓ガラス１枚と…
壁にめり込んだ弾丸だよ…
ありがとうコナン君！
待っていたんだよ！
でも何で犯人は逃げずにここにいたんだろ？
告白文？
告白文を警察が見つけてくれるのをね！
ああ…4人の棋士が不正をやっていたっていう事を懺悔する手紙だよ！
錦戸公春源田安清岸本雄平瓜生欣二の4人の棋士は…胸ポケットに小型カメラ内蔵のペンをさし…
それぞれ対局中の映像を仲間のスマホに送り仲間がネットで次の妙手を検索し…それをトイレや廊下ですれ違った時にさりげなく教えて勝ちまくっていたんだよ…

===Page 162===
錦戸棋士はうまくバレずに昇級できたけど…
瓜生棋士はトイレに立つ回数が多過ぎると将棋連盟の人に呼び出しをくらって…
他の3人の仲間にどうしようと泣きついたら…
冷たく言われたそうだよ…「クチナシの掟に従って死んでくれ」と…
クチナシの掟？
対局中に横から口を出すなという戒めから将棋盤の脚はクチナシの実の形になっていてね…
「バレそうになったら他言無用…死んで仲間を守れ」とね…
そのせいで瓜生棋士は自殺に追い込まれ…
それを不審に思った彼が…
それになぞらえてその４人で約束事を決めたそうなんだ…
4人の不正をつきとめて最初に殺した錦戸棋士に自白させ…
親友だった瓜生棋士の敵を討つ為に…
3人を殺しその現場にクチナシを切り取った将棋盤を置いたんだよ…
実は目隠し将棋を始める前に「訳を話すから黙っていてくれ」と彼が僕に話してくれたんだ…特に錦戸棋士はその不正を利用して八百長までやっていた…棋士の風上にも置けない男だったと…
まぁ告白文は火事場から遺体で見つかった岸本棋士に罪を被せる為に…「自分達がやっていた不正の罪を償いたいから他の2人の棋士を殺し自分も自殺する」って書かれてたようだけどね！
でも何でその告白文警察は見つけてないんだろ？

===Page 163===
僕が先回りしてくすねちゃったからだよ！
自宅に火をつけて自殺する前に源田棋士を絞殺したマンションに来たという筋書きなら…
そういえば由美さんが言ってたな…
太閤名人はマンションから出る時に一度戻ったって…
そのマンションのポストに告白文を入れるはずだと思ってね！
告白文をくすねたのはその時か…
それより兄さん…
母さんの事なんだけど…
僕の彼女になかなか会ってくれないんだ…
電話にも出てくれないし…
俺が生きている事は話してないだろうな？
ああ…
心配するな…
母さんにはいずれ会える…
真実を覆い隠す…
組織の霧が晴れたらな…

===Page 164===
F[LE.11よ…でたよ

===Page 165===
あったー‼
関澤礼美写真集！
ドレミ♪
山井書店
関澤礼美1st写真來「ドレミ♪」
最後の一冊ゲットだね！
ラッキー♡
人気者だな君の姉さん！
ありがとー！
まぁ私にとっては…
ただのズボラでおっちょこちょいな姉なんだけどね…
でも、この前のドラマの探偵の助手役かわいかったよ！
推理力のないダメダメな助手だったけどな！
それ、脚本の問題だから…
それに本職はモデルだし…
I関澤祐美(17)ていたん帝丹高校２年生ねん

===Page 166===
けど、ホントにわたし達も今夜行っていいの？
関澤礼美のバースデイパーティー
一般人なのにさー
姉の同級生が働いてるお店てこじんまりとやるパーティーだし…
実は私の誕生会も兼ねてるから！
そっか！祐美チンの誕生日‼
バレンタインデーの翌々日だったね！
そうそう2月16日！
姉がバレンタインデーの翌日だから子供の頃から一緒に祝ってもらってるの！
それに…みんなに来て欲しいのは…
他の理由もあるんだけどね…
ん？何かあるのか？
た大した事じゃないから…
それで祐美チン…さっき話した事だけど…
ああ…小学１年生の男の子だっけ？
大丈夫！子供が１人ぐらい増えたって平気だと思うよー

===Page 167===
OOTO
お店はそんなに大きくないけど…
来てるのモデルや俳優やタレントばっか…
来られてよかったなコナン君！
……
どーりでみんなスタイルいいわけだ！

===Page 168===
ん？どした？
元気ないのか？
あ、コナン君口内炎ができててしゃべり辛いみたいだから…
ちゃんとお薬持って来た？
う、うん…
もっれきら…（持って来た…】
口内炎ならガキンチョ家に置いて来なさいよ！
でも今晩お父さん町内会の会合で…コナン君1人でお留守番になっちゃうから…
じゃあパーティーが始まる前に…
飲んどこっか？
そらね…（そだね…
えーっと確か…
1回1錠だったな…
劣
あ、そっか…
あの薬を保管してたピルケースに…
口内炎の錠剤を入れたんだったな…

===Page 169===
おい…何なんだ？
その青と白のカプセル…
え⁉
な…
な…
な…
なんれもらいお‼（何でもないよ）
まさか言えねぇよな…
修学旅行の時灰原にもらったAPTX4869の解毒薬…
幼児化したこの体を一時的に元に戻す薬の予備を１カプセル…使わずにこっそり持ってたなんて…

===Page 170===
何？もしかして薬とか苦手な子？
そんな事ないと思うけど…
ぁ、ママ？
やっぱり予想通りコナン君持ってたよ…
薬…
筋
なるほどな…
しかし白と青なら私が飲まされたあの毒薬とは違うようだが…
その慌てぶりから察するに…
この体を元に戻す解毒薬の線が濃厚だな…可能ならば掠め取れ…
OKママ！
そう…私が飲まされたのは…赤と白のカプセル…
コホ
呆
（ゴホ
㈡ﾎ
ロンドンのヴォクスホールプリッジで…
奴に不覚を取って…

===Page 171===
あら、あなた達ね…
妹の祐美と同じクラスの…
蘭ちゃんと園子ちゃんと世良ちゃんよ！
初めましてーー
今日は存分に…
楽しんでってね！
関澤礼美(21)モデル
それてあのー今日礼美さんの写真集を買ったんてすけど…
後でいいのでサインを…
それなら今書いちゃうわ！
あ、はい…
櫛山さん私のバッグから油性マーカーを…
どうぞ！
はい！
「蘭ちゃんへ」ていい？
ありがとうございます！
くしやま櫛山認(28)れ礼美のマネージャー

===Page 172===
あれ？
書けないわよ？この油性マーカー…
さっきバッグを開けた時シンナー臭かったので…
もしかしたらキャップが外れていたかも…
ḷウソ
ーったく…
お姉ちゃんいつもキャップ閉めるの甘々だから…
はいコレ！予備の油性マーカー！
祐美ナイス！
えーっと園子ちゃんだっけ？
蘭です…
ねぇお水って誰に言えばもらえる？
この子薬飲みたいみたいてさー
それなら僕がもらって来ます！
ついでにアレルギー食材とかあったら言っておきますが…
いや、特にないな！
わー！
宝物にします！
どぞどぞ…
お姉ちゃん！
そんな所に入れちゃダメ！
変な跡が付いちゃうよ？
てもまたサイン頼まれたら…
その時まで私が持っててあげるから！
どっちがお姉さんかわかんないね！
だな！

===Page 173===
子供の頃からあんな感じだよ！
4歳下の祐美ちゃんの方がしっかり者で！
モデルに応募したのも祐美ちゃんじゃないかってマジで思ってたし…
あ、自分は礼美の中学と高校の同級生の初根継男！
将来自分の店を持ちたいと思ってるパティシエさー
はっねっ初根継男（21）パティシエ
お楽しみに！
はい！
今日のバースデイケーキはシェフに頼んで自分が作らせてもらったから…
へぇー…アンタパティシエで一本立ちして自分の店持ちたいのか？
まあせいぜい頑張んな！
自分のケーキの名前に…
「関澤礼美の同級生が作った」って入れたら売れるかもな！
ウヒャヒャヒャヒャ！
ですね！
何だあの感じ悪い男は…
はなさきみさと！花崎瑞俊(32)ヘアメイク

===Page 174===
礼美ちゃん誕生日おめでと！
ありがとォ花崎さん！
花崎瑞俊！
妻子持ちなのに何度もお姉ちゃんに言い寄って何度もフラれてるヘアメイクよ！
どうしたんですか？その眼鏡…
これは後のお楽しみ♡
とんだゲス野郎だな…
その上この前私にも言い寄って来て！
そんな奴シカトしちゃえばいいじゃん！
我慢する事ないよー
でもヘアメイクとしての腕は確かだから…
むげには出来ないんだよね…
なるほど…それてボク達を呼んだのか…
あの男にまた言い寄られないように…
うん！友達と一緒だとかわしやすいし…
大丈夫！ウチらが守るから！
安心して！
ありがと！
まあ截拳道と空手の達人や鈴木財閥に守られてりゃ…
安心だわな…

===Page 175===
美味しかったねー！
後はデザートね！
例のバースデイケーキのお出ましだな！
楽しみー♪
Happy birthday I to you
Happy birthday to you
Happy birthday dear Remi&Yumi～Happy birthday I to you～

===Page 176===
パチパチパチパチパチ
ドチパチパチパチパチパチ
あ！眼鏡光ってる！
イケてるだろ？
では皆様にケーキを切り分けている間…
礼美・祐美姉妹の秘蔵映像をお楽しみください！
わあー！
祐美チンちっちゃーぃ♡
おいおいこれを延々観せられるのかよ？
どうぞ…
失礼…
あ…
3秒ルール！
もオお姉ちゃん…

===Page 177===
ぐか
ぐ扬
か
ミ…
だ、誰か倒れた⁉
あのヘアメイクか？
す、すみません！ワインのボトルを割ってしまったので…
この近くには来ないでください‼

===Page 178===
この近くって言われても…
どこよ？
とにかく早く明かりを‼
ん？
餅に倒れた男の光る眼鏡が…
見え隠れして…
男の頭のそばに誰かいるリ
何やってんだ⁉
⁉
⁉
⁉

===Page 179===
き
枩罰
名探偵コ

===Page 180===
名探偵コナン㉝
少年サンデーコミックス
検印廃止2020年4月20日初版第1刷発行
者著
発行者
印刷所
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2020縄田正樹図書印刷株式会社
週刊少年サンデー」2019年第30号、第31号、第36·37合併号～第40号第52号～2020年第4·5合併号、第13号掲載作品連載担当／安達佑斗／吉田有里／町田尚太／松本敬天単行本編集責任／久保田滋夫単行本編集／町田尚太／松本敬天／布瀬川昌範(アイプロダクション汽（〒101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一か数小学館発行所「TEL 販売03(5281)3556 編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、印刷、製本など製造上の不備がございましたら「制作局コーセンター」(フリーダイヤル0120-336-082)にご連絡ください。（電話受付は、土·日·祝休日を除く9:30～17:30●本書の一部または全部を無断で複製、転載、複写（コピー）、スキャン、デジタル化、上演、放送等をすることは、著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。
ISBN978─4─09─850059─8

===Page 181===
答者名
名探偵コナン 98青山剛昌©青山剛昌／小学館株式会社小学館〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 - ]
公
書著 発
F籍制作会社 株式会社昭和ブライト電子書第
※収録されている作品は、執筆された当時の状況や年代を考慮の上初回掲載時の表現のまま掲載されております。ご了承ください。

===Page 182===
本文檔由在線工具自動生成僅供合法用途，版權歸原作者所有
2020Volmoe.tw

