===Page 1===
IOLUME
CONAY
GōSHōΑOYAMA PRESENTS
山剛冒

===Page 2===
Go to next page
Go to next page

===Page 3===
名探偵
99
山剛

===Page 4===
誕
★前巻までのあらすじ★
ハ領域外の妹＞メアリーの正体は少女化した赤井一家の母…！ 彼女とその娘・世良真純は、コナンの持つAPTX4869の解毒薬に興味を抱いている…そんな中、蘭の同級生・関澤祐美と、その姉でモデルでもある礼美の生日パーティーに招待されたコナ。を密かに狙うが…
バースデイケーキを切り分けるために会場が暗闇に包まれる中で、突如として苦悶の声が響き渡る…‼照明が点いた時、そこにはなんと男が倒れていて…⁉
目次名探偵コナン99
≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡
FILE.1何故泣いている……
とても信じられない…………弟子で、魔法使い……………不気味な牧場………………ドジと疑惑…………強いのはm小五郎、第地に陥る。屋根裏の密室………………
FILE.9暗号の理由……………………………FILE.10FILE.11 TVで推理ショー!?………………………165
青山剛昌

===Page 5===
FLE.

===Page 6===
くそっ！もう死んでる‼
ウソ…冗談でしょ⁉
らめら‼（ダメだ‼）
くっ…まだ口内炎が…
ダメだぞ遺体に近づいちゃ‼
警察が来るまで誰もその場から動くなよ‼

===Page 7===
被害者の花崎瑞俊さんは毒入りの何かを口にして亡くなったのかね？
はい…
鑑識さんが言うには…
どくさつ毒殺？
恐らく被害者が倒れる直前に食べていた…
あのケーキに毒が盛られていたんだろうと…
被害者の席のテーブルの下から青酸系の毒が入った小瓶が見つかっていますし…
しかしパーティー中にどうやって…
丁度あのプロジェクターで写真を映写していた時に倒れたそうで…店内は薄暗かったようなので…
無噂かったといっても…
しかしなあ…

===Page 8===
被害者の額に油性マーカーでこんな文字を書いてる奴がいたら…
さすがに誰か見てるだろ…
被害者が倒れた直後に突然そのプロジェクターの電源が切れて真っ暗になったそうなので…
だが真っ暗なら逆にこの文字をどうやって書いたんだ？
被害者の眼鏡はパーティーグッズで…
暗くなると光るみたいです！
なるほど、頭の位置がわかっていれば手探りで書けるというワケか…
文字はかなりゆがんでいるので…
利き手と逆の手で書いて筆跡を隠したようですね…
しかし店内には40人近くいる…
この中から犯人を割り出すのは骨だぞ…
文字を書いたペンはもうどこかへ捨ててしまっているだろうし…
ようぎひゃはよひんやよ？

===Page 9===
ようぎひゃ？
「容疑者は4人だよ」って言ってるみたいだぞ？
コナン君と世良さん！
君達もいたのか？
ボクのクラスメイトの姉さんがモデルの関澤礼美で…
彼女の誕生パーティーに蘭君達と招待されたんだよ！
容疑者が4人だというのは？
見ればわかるだろ？
被害者の左側はプロジェクターやボク達の席があって通れないし…
被害者の右側の床には…
ホラ…
店員が暗闇でワインボトルを落として割り床がワインまみれなのに…
それを踏んで通った跡がない…
被害者の頭の先にある扉を抜ければ厨房に入れるけど…
料理人達はプロジェクターの電源が切れてから明かりがつくまでの間…
厨房から出た者は誰もいないと証言してる…
つまりこの殺人現場は…

===Page 10===
被害者が毒のケーキを食べて倒れた後誰も抜け出せない閉鎖された空間になっていて…
被害者と面識のないボク達を除けばその中にいたのは４人だけだったってワケさ！
その４人とは？
何も外に持ち出せないように…
部屋の隅に待機してもらってるよ！
この誕生パーティーの主役で…
被害者の左隣に座っていた…
モデルの関澤礼美さんと…
その礼美さんの左隣に座っていた…
礼美さんの妹でありボク達のクラスメイトの、
関澤祐美君…
関澤礼美(21)モデル
さわ礼美の妹関澤祐美(17)

===Page 11===
被害者の右隣に座っていたのは…
礼美さんのマネージャーの…
櫛山認さん…
そしてボク達のテーブルのそばでケーキを切り分けて配ってた…
この店のパティシエで礼美さんの同級生でもある…
初根継男さん…
し美のマネージャ
初根継男（21）パティシエ
あの４人が被害者に毒を盛る事ができる…
容疑者だよ！
祐美チンも容疑者なの？
外してあげなよ！
一応だよ！
被害者と面識があるみたいだしな…
なあ？
コナン君？
そらね…（そだね…）
何だ何だ？口内淡まだ治ってないぞ？
もう少し薬飲んだ方がいいんじゃないか？
らいひょうぶらよ…（大丈夫だよ…）
とにかく、1人ずつ話を聞かせてもらいましょうか…
被害者との関係や…
被害者が毒で倒れた前後何をやっていたかを…

===Page 12===
亡くなった花崎瑞俊さんはヘアメイクをされていて…
私のヘアメイクはほとんど彼にやって頂いてました！
腕がよくて人気な方なので感謝してましたけど…
では、仕事上の関係でしかなかったと？
ええ…
まぁ何度か言い寄られた事はありますけど…
言い寄るって花崎さんは確か既婚者ですよね？
不倫かね？
毎回ちゃんとお断りしてました…
冗談半分だったと思いますし…
ホー…
では事件当時は何を？
確か花崎さんはうめきながら立ち上がり…倒れたんですよね？
花崎さんが光る眼鏡をされていたのでその感想を言った後…
運ばれて来たケーキを食べてたら…
花崎さんが急に立ち上がって倒れたんです…
その後は明かりがつくまで自分の席から離れてません」
ケーキを食べる以外の事は何もやってないんですね？

===Page 13===
写真をプロジェクターで映写する為に店内が薄暗かったので…
ケーキの上のイチゴをテーブルに落としてしまいそれを拾いましたけど…
それ、私も見てました！
お姉ちゃん、「３秒ルール」って言ってそのイチゴをパクっと食べてましたから…
さ、３秒ルール…
余計な事言わないでよ…
ゴメン…
では事件当時祐美さんはずっとお姉さんの隣に？
はい！
ケーキ大好きなのでペロっと食べちゃった後…
トイレに行こうと立とうとしたら…
花崎さんがうめき声をあげて倒れたんです…
その後、彼に駆け寄ったりはしてないのかね？
はい…プロジェクターの明かりも切れて真っ暗でしたし…近くでワインボトルが割れたって騒いでましたから…
では被害者とは親しくなかったんだね？
ええ…私も何度か言い寄られましたけど断りましたから…
あなたにもですか…

===Page 14===
花崎さんとは仕事先でよくお会いしてましたよ…
まぁ担当モデルのヘアメイクさんですから…
では、被害者とは何もトラブルはなかったと？
さっきも彼女が言ってましたがとても腕が立つ人気のヘアメイクさんだったので…
ウチの関澤を優先する代わりに色々と要求されましたけど…
要求とは？
彼女の好きな花とか食べ物とかを教えたり…今回だと席を彼女の隣にしてくれとか…
それで？事件当時は何を？
丁度電話がかかって来たので…ケーキを食べる前に席を立ちました…
その証拠にホラ！
僕のケーキは手付かずになってるでしょ？
ええ…
その電話中に花崎さんが倒れ明かりがついてあなた方警察が来たので…電話で立ってから自分の席には戻ってませんけど…

===Page 15===
ええ…
このケーキを作ったのは自分です…
中・高の同級生の礼美の誕生パーティーだったので…
シェフに頼んで作らせてもらいました…
ケーキを切り分けて被害者に運んだのもあなたなんですね？
はい…I 皿１目イチゴを載せて…礼美はイチゴが好きだったから…
被害者の花崎さんとの面識は？
会うのは今日が初めてでした…
礼美がしつこく言い寄られて困ってると…
妹の祐美ちゃんに聞いてはいましたが…
じゃあ事件当時あなたは？
ケーキを切り分けていたら急に真っ暗になったので明るくなるまでケーキを載せたワゴンを押さえてました…
誰かがぶつかって倒さないように…
それより持ち物検査をした方が早いんじゃないですか？
言いますと？

===Page 16===
ペンですよ！
犯人は花崎って人の額に文字を書いているんですから…
今、そのペンを持ってる人が犯人だと思いますけど…
もちろん自分は持ってませんが…
確かに…
あ、はい…
では、マネージャーのあなたは？
ウチの関澤のバッグは、いつも僕が持っているんですが…
油性マーカーならサイン用に大抵一本は入れてます…
でもそれ書けませんよ？
本当ですね…
本当かね？
バッグの中シンナー臭いですが…事件後にキャップを外して書けなくしたんじゃ…
いや、パーティーが始まる前に関澤はあの子にサインを書こうとしたけど書けませんでしたよ‼
はい…
じゃあサインはもらえなかったと…？
いえ…祐美チンが予備の油性マーカーを持ってて…
では、今書けるマーカーを持っているのは礼美さんですね？
あ、いえ…
ち、違う‼これは何かの間違いだ‼ウチの関澤が人殺しなんてするワケが…
それで書いてもらいました…

===Page 17===
マーカーなら妹に返しました…
は、はい…
私のバッグに入ってますけど…
わ、私じゃないですよ‼
私人殺しなんてしてません‼
信じてください‼
世良ちゃん何とかしてよ‼
何とかって言われても…
電話…
ママからだ‼
もしもし？
ブー
どうだ？例の薬は手に入れられそうか？
いや、パーティーやってるお店で毒殺事件が起きちゃって…
それどころじゃないんだよ！
また後で連絡するから…
毒…

===Page 18===
どくさつ毒殺か…
数か月前…
あら…
遅かったじゃない…
務武さん…
悪いなメアリー…
久し振り過ぎて待ち合わせのいつもの場所っていうのがなかなか思い出せなくてね…

===Page 19===
S1S本部の真ん前のヴォクスホールブリッジの…
橋の欄干だった事をすっかり忘れていたよ…
それで？羽田浩司を殺した犯人はわかったの？
いや、とても大きな組織だという事しか摑めなかった…
奴らに目をつけられて逃げるのに必死でね…
じゃあ十数年も私に連絡しなかったのはどうして？
この前偶然街中で出会った時に話しただろ？
奴らから逃げる際に頭に大怪我を負って長い間、記憶喪失で街をさまよっていたと…
君と再会したお陰でようやく記憶が戻り1年後にはMー6に復帰できそうだ…
それよりロンドンには息子達と来たのか？
いや…娘と一緒よ…
娘？
あら…自分が抱き上げた娘の事はまだ忘れているのね…
ああ…あの子か…大きくなったか？
……
何故泣いている…
どうした？メアリー…

===Page 20===
務武さんと別れた時娘はまだ胎の中…
お前は誰だ⁉
そう…
私は赤井務武ではない…
これからこの薬で…
貴方を毒殺する女よ…

===Page 21===
FILE.2
記られない…

===Page 22===
そう…
私は赤井務武ではない…
これからこの薬で…
貴方を毒殺する女よ…
M16諜報員…メアリー赤井さん？
やっと捕まえた…
もう随分前から定期的にこの街をうろついてたのよ？
なるほど…その姿を我々の同僚に目撃させ…
貴方のご主人のこの顔でね…
本人かどうか確認させる為に私をこの国に誘き出したのか…
罠だと気取られぬよう偶然を装って再会するまで3年もかけて…
ええ…死んだはずの赤井務武がM16に復帰するには…
突然姿を消した彼の妻である貴方の存在がネックだったからね…
確かに私なら今回のように主人かどうか見分ける事ができる…
千の顔を持つ魔女の変装かどうかを…

===Page 23===
でも残念だったな…
時間になっても私が戻らねば赤井務武は偽者だとM16に伝えて…
だったら今度は貴方に変装して…
ロンドンから離れろと娘には言ってある…
その娘さんに会いに行こうかしら？
フン…まるで娘の居場所を知っているような口振りだが…
娘の存在すら把握していなかったお前が知る由もなかろう。
…そうね…
M16に潜入するのはまた今度にした方がよさそうだわ…
じゃあもう一つの目的を果たすまで…
⁉
メアリー赤井の抹殺…貴方に生きていられたら色々困るのよ…
どうかしら？
自分の妹が作った毒薬でこの世を去る気分は…

===Page 24===

くあ
坂
What happened?（何があった？】

===Page 25===
遅いなぁ…
ママ…
何やってんだ？
ママ！
あれ？
コン
パパに会えたのか？
ママ？
え？誰？
君…
私だ…
奴らに妙な薬を飲まされてこんな形になっているが…
都に⁉
お前の母親のメアリーだ…
本当にママなのか⁉
とても信じられない…
コホ

===Page 26===
ホント…信じられないよね…
え？
祐美チンが殺人事件の第1容疑者として疑われてるなんて…
まぁ仕方ないさ…
被害者の花崎さんが食べたケーキに…
ぐぁ
毒を盛る事が出来たのは…
彼女の姉でありモデルの礼美さんと…
被害者と同じテーブルにいたボクらのクラスメイトの祐美君と…
礼美さんのマネージャーの櫛山さん…
そしてそのケーキを作った本人であり…
ケーキを切り分けて運んだパティシエの初根さんの4人！
犯人は毒殺しただけじゃなく被害者の額に「天罰」という文字を書き残している事から…
今、マーカーを所持している人物が疑わしいって事になり…

===Page 27===
パティシエの初根さんと…
モデルの礼美さんはマーカーを持っていない事が確認され…
礼美さんのバッグを持っていたマネージャーの櫛山さんは…
マーカーを１本持っていたけど…
書けなくなっていて…
唯一書けるマーカーを所持していたのが…
祐美君なんだから一番疑われても無理ないよ…
れもさー…(でもさー…)
毒を盛るには席、離れてるよねぇ？
確かに…被害者の両隣にいた礼美さんや櫛山さん…
切り分けたケーキを運んだ初根さんなら毒は盛れそうだけど…
関澤と被害者の間には礼美さんいたから…
ああ…祐美君が一番毒を盛りにくいよな？
でも君…祐美君のコト名字で呼び捨てなんだな？
まるでクラスメイトみたいに…
ゆ、祐美姉ちゃんらね…

===Page 28===
他のケーキからは毒は出て来たのかね？
いえ…先程鑑識さんから連絡がありまして…
被害者の花崎さんが食べたケーキからは…
青酸系の毒物の粉末が大量にかかっていたんですが…
関澤礼美さんの半分近く食べられたケーキや…
櫛山さんの手つかずのケーキからは…
毒物は検出されず…
ケーキを食べ終わった関澤祐美さんのケーキの皿からも…
何も出て来なかったと…

===Page 29===
もちろん初根さんが切り分けて他の客に運んだケーキや…
切り分ける前のケーキからも…
その切り分ける前のケーキの中身は？
はい！マーカーを押し込んで隠した可能性もあるからと調べてもらったんですが…
何もなかったみたいです…
で？あの４人の所持品もちゃんと調べたのかね？
ええ…
一番色々持っていたのが礼美さんのバッグを持っていたマネージャーの櫛山さんで…
バッグの中身は例の書けないマーカーの他は…
スマホや財布やハンカチやティッシュと…鏡や口紅マニキュアや除光液などが入ったコスメポーチとか…
彼本人の物は？
ジャケットの内ポケットにスマホと財布と一緒にメモ帳とボールペンが入ってましたが…
被害者の額に書かれていた太い字は書けませんね…
問題の、書けるマーカーが入った祐美さんのバッグは…
この祐美さんの席の下の荷物入れに…

===Page 30===
祐美さんと礼美さんの席の後ろ辺りに…
ん？
妙な、黒ずんだシミのような物が…
何なんだね？
さあ…
こんなシミ花崎さんが殺される前にはなかったよ？
え？
なぁ？コナン君…
うん！
ホラ！祐美君達がケーキのロウソクの火を消す動画を撮ったけど…

===Page 31===
この床見て！
黒いシミなんかないだろ？
確かに…
じゃあこのシミは一体…
ーって…
勝手に現場に入らんでくれ！
さあさあ出てって…
それで？祐美さんはイスの下のこの荷物入れにバッグを入れていたんだな？
はい…なのでそれを誰かが触ろうとしたら…
すぐに気づくと思いますが…
後の2人の所持品は？
礼美さんがハンカチー枚とドライアイ用の目薬で…
初根さんがスマホとタバコとオイル式ライターぐらいです…

===Page 32===
…となると後は動機の線だが…
被害者が誰かに恨まれている心当たりはありませんか？
額に「天罰」と書かれるぐらいに強烈に…
……
まあ…
亡くなった方を悪く言いたくないのはわかりますが…
いえ…
たくさんありすぎて…
Wいいか…
迷いますね…
とにかくモデル仲間の評判が最悪でした…
ヘアメイクの腕はいいけど女性に対して手が早く…
さっきも言いましたけど…
あきるのも早くて別れる際にはわざわざマスコミにネタを売って自分の武勇伝にするとか…
優先してヘアメイクを請け負う見返りの要求がひどくて…服を贈りたいからモデルの３サイズを教えろなんてのもありました！断りましたけど…

===Page 33===
だったら別のヘアメイクさんに頼めばよかったんじゃ…
でも彼は櫛山さんに是非にと言われたと…
じゃあ君は？
いや僕は君が気に入ってると彼に聞いてたけど…
お姉ちゃんおっちょこちょいでメイク室とかに忘れ物するので私が取りに行くんですけど…
それが度々）たび
なくなってて…
財布とかアクセサリーとかかね？
いえ…飲みかけの缶ジュースとか…
誰かが捨てたんじゃ…
食べかけのお菓子とか…
メイクさんやスタイリストさんにも聞いたけど覚えがないって…
だから犯人は絶対ヘアメイクの花崎さんだったと思います！
で、ではあなたは…？
彼、クレーマーなんですよ…
自分の知り合いの店でもイチャモンをつけまくって…店員を１人辞めさせたとか…
この前なんかテーブルに置かれたフォークとナイフが平行じゃないって激怒して…
店員に投げつけたフォークが別のお客さんに当たった事がネットで大炎上してしまい…
どれもこれも殺人の動機としては薄いなァ…
ですね…
け警部‼
さすがに彼謝罪コメントを出してましたけど…

===Page 34===
なにィ⁉
厨房のゴミ箱にマーカーが捨ててあっただと⁉
はい！
そのマーカーは書けるのかね？
厨房にいた料理人は誰も捨てた覚えはないと…
でも犯行当時…
厨房には誰も出入りしてないって聞いたけど…
それは「元々厨房内にいた料理人は」って話です！
プロジェクターの電源が落ちて真っ暗になった後も…
料理人同士で声を掛け合っていたそうですから…
でも暗闇の中誰かがこっそり厨房に入って来てマーカーをゴミ箱に捨ててこっそり出て行ったのなら…
気づかなかったかもしれないと…
おいおいそんな事ができるのは…
厨房のゴミ箱の位置を知っている…

===Page 35===
パティシエの初根さん！
あなたしかいませんな‼
い、いや自分じゃないっスよ…
そういえばプロジェクターの電源が落ちたのはコンセントからコードが抜かれた為…
そのコンセントは厨房に通じる扉のそばにある…
その扉のそばでケーキを切り分けてたあなたなら…
コードを抜きやすいですよね？
自分じゃない‼
た、確かに自分はコンセントの近くにいたかもしれないけど…
あの時みんなうめきながら倒れたあの男に注目してたから…自分じゃなくてもコンセントは抜けたっスよ‼
誰が何で厨房のゴミ箱にマーカーを捨てたか知らねぇが…
◊
せっかくマーカーを持ってないから疑いが晴れたと思ったのに…
そんなんで自分の犯人説が復活するなんてたまんねぇよ‼
こんなのイチャモンだ‼
復活…？
クレーマーのあの男と変わんねぇじゃねーか‼

===Page 36===
そうか…
クレーマー‼
花崎さんは毒を盛られたんじゃない…
自ら進んで…
毒を口にしてしまったんだ…
真実をねじ曲げる文字を…
額に刻まれるとも知らないで…

===Page 37===
FILE.3只魔;魔法使い

===Page 38===
今回の殺人事件のポイントはやはり…
被害者の花崎瑞俊さんに毒のケーキを食べさせ…
床に倒れた彼の額に…
犯人が油性マーカーで…
「天罰」という文字を書き残した点…
それが可能な位置にいたのが…
この誕生パーティーに参加していたあなた方4人！
モデルでパーティーの主役だった関澤礼美さんと…
彼女の妹の関澤祐美さんに…
礼美さんのマネージャーの櫛山認さん…
そしてケーキを切り分けて客に運んだパティシエの初根継男さんだ！

===Page 39===
その中でマーカーを所持していたのは櫛山さんと…
祐美さんの2人だけだが…
櫛山さんのマーカーはキャップが外れていて書けなく…
祐美さんは書けるマーカーを持っていたが…
席が離れていてケーキに毒を盛る事が出来ない…
そして厨房のゴミ箱に油性マーカーが捨ててあったという新たな事実が判明し…そのマーカーはまだ書けるのに捨ててあった事がわかった！
容疑者の中で厨房のゴミ箱の位置を知っているのは…
初根さんあなただけ…
しかも切り分けたケーキを被害者に運んでいる…
あなたは被害者に毒のケーキを食べさせた後…
店内を真っ暗にして被害者の額に文字を書き…
暗闇の中手探りで厨房に行ってゴミ箱にマーカーを捨て…
何食わぬ顔で店内に戻った…
違いますか？
ち…
違…
違うとおも思うよ？

===Page 40===
え？
よーく考えてみてよ！
厨房ってさ料理作る人が包丁持って立ってんだよ？
いくら厨房の中を知ってるっていっても…真っ暗でそんな危ない所にボクなら入りたくないけどな」
た、確かに一理ありますね…
しかし初根さんじゃないとすると犯人は花崎さんに運ばれたケーキに彼の目の前で毒を振りかけた事になるが…
そこだよ‼
犯人は花崎さんのケーキに毒を盛ったんじゃなく…
自分のケーキに毒を盛ったのさ‼
はぁ？
それなら自分で毒のケーキを食べてしまうんじゃ…
園子君買って来たか？
うん！苺のショートケーキ２つ！
オッケー！
じゃあ横に並べてテーブルに置いてくれ！

===Page 41===
つまり犯人は…
席を立った時に…
こうやったんだよ！
よ、横の席のケーキの苺を少し傾けた？
だから花崎さんは交換したのか自分のと犯人のケーキを…
でも…
それが嫌なら店員に言って新しいケーキと取り換えてもらえば…
普通ならそうだけど…花崎さんは出来なかったんだ…
つい先日テーブルに置かれたフォークとナイフが平行じゃないとクレームをつけ…
店員に投げたフォークが他の客に当たってしまい謝罪コメントを出したばかり…「苺が傾いたぐらいでまたクレームつけてる」と言われてしまうから…
だよね？自分のケーキに手をつける前に電話がかかって来たと言って席を立った…

===Page 42===
礼美さんのマネージャーの…
櫛山認さん？
手をつけてないはずのアンタのケーキに載った苺が傾いていたのが証拠だよ…
いやいや本当にあの時 電話がかかって来て…
ね、ねぇ？僕のスマホに電話がかかって来ましたよね？
え、ええコール音がしてました…
どーせ「１１１」の番号にかけたんだろ？
OS
それはある電話会社の着信試験の番号で数秒後に折り返しで電話がかかって来るサービスだから…音声を切って「只今から着信試験を」ってメッセージを聞こえなくすればバレやしない…
花崎さんにケーキが運ばれて来た時にその番号に電話すれば…
花崎さんがケーキを食べる前に電話がかかって来たと言って席を立てるってワケ！
もちろん自分のケーキに毒を盛った後でね…
で、でも…マーカーは？

===Page 43===
犯人は花崎さんの額に天罰って字を書いたんだよな？
君も知ってる通り…
僕が持ってた油性マーカーはキャップが外れてて書けなかっただろ？
なのにどうやって？
蘭君も買って来てくれたか？
うん！油性マーカーとマニキュアを落とす除光液！
マーカーはキャップをしばらく外して書けなくしておいたよ！
こんな風にな！
サンキュー！
油性マーカーが書けなくなるのは乾燥したインクがペン先の表面で固まってしまうのが原因！
そこでマーカーのキャップに…
除光液を入れ…
それに書けなくなったマーカーを挿し…
しばらくすれば…
除光液に含まれる「アセトン」って物質が…
ペン先で固まった油性インクを溶かし…
ポ

===Page 44===
再び書けるように…
復活するって寸法さ！
じゃあ、まさか床にあったあの黒ずんだシミは？
キャップに溜まった除光液を床に捨てたんだ…
犯行後、再びキャップを外して書けなくしなければならないからね！
つまりアンタはパーティーなら誰かが礼美さんにサインをねだると予想し…
書けなくなった油性マーカーを彼女に使わせて…
自分が持っているマーカーは書けない事を印象づけておき…
そしてケーキを食べる段になった時に自分のケーキに毒を振りかけて…
毒の瓶はテーブルの下に放り投げ…
さっき言った要領で花崎さんが毒のケーキを自分のと交換し毒を口にするように仕向け…
彼が毒で倒れた後…プロジェクターのコードを抜いて店内を暗闇にしてから…
花崎さんがかけていた光る眼鏡を頼りに…
パーティー中に復活させておいたマーカーで…彼の額に文字を書いたっていうのが真相だよ！
「礼美さんにウケる」って言って光る眼鏡をかけて来させたんだろ？
パーティーの席順はマネージャーのアンタが決めたようだから…花崎さんの隣を自分の席にするのも可能だしな！

===Page 45===
ちなみに厨房のゴミ箱にマーカーを捨てたのは…
パーティーが始まる前にコナン君の水を取りに行った時…
急に参加する客にアレルギー食材があるとか言えば厨房に入る口実になるしね…
ここから先はボクの勘だけど…
礼美さんがサインをする際書けないマーカーの代わりに予備のマーカーを妹から受け取ると想定して…
この犯行を計画したんじゃないのか？
マーカーを持ってる礼美さんに一旦疑いの目を向けさせ…
自分は礼美さんを必死でかばい…
残念ながら礼美さんはマーカーを祐美君に返してしまい計画通りにはいかなかったようだけど…
で、でも櫛山さんが何でそんな事を！
厨房から新たなマーカーを発見させる事で彼女の疑いを晴らす筋書きで…
礼美さんの気持ちを自分に向けさせる為さ！
礼美さんのメイク室から飲みかけの缶ジュースやお菓子がなくなったのも彼の仕業だとボクは思っているからね！
えぇっ⁉
それをヘアメイクの花崎さんに見られて脅されてたんじゃないのか？
バラされたくなかったら礼美さん専属のヘアメイクにしろとか…パーティーに呼べとか…
席を隣にしろとか…
もしかしたら金も要求されてたのかな？
ああ…その金額が徐々に増えていき…
さすがに思ったよ…

===Page 46===
殺すしかないってなァ‼
どけェ‼
コナン君危ない‼
え？
え？

===Page 47===
コナン君無事だったか‼
あ、うん…
ス クローズトCase closed！いつけんらくちゃく（一件落着だな！）
じゃあボクは用があるから…
ん？
ふぅ…
そだね…
ま、
まさか世良の奴…

===Page 48===
ああ！
ママの体を元に戻す事が出来るかもしれない…
薬をね！
ママの望み通り手に入れたよ！
よくやった…
これでようやく進める事ができる…
あの時奴らに止められた…
講許の針を…
とりあえず部屋に入って！
その濡れた服を着替えなきゃ…
そうだな…
どうしたの？そのセキ…
テムズ川に落ちて風邪ひいちゃった？
いや、その妙な薬を飲まされたせいだ…
薬の副作用かもしれんな…
（ゴホ

===Page 49===
ウインブルドン…
もうそんな季節か…
それよりこれからどうするの？
病院に行く？
いや…奴らがあの薬で体がこうなる事を想定していれば…
病院で待ち伏せていると考えた方が賢明だ…
体を元に戻さないと…
うん！昼間やってたのを録画してて…
でも何で体がそうなったのかを調べてもらって…
その悪い奴らに太刀打ちできないよ？
oggc
体ならこれでも十分だ！奴らに後れは取らんよ…
でも変な薬を飲まされちゃったじゃないか！
とにかくその薬が何なのかも探らないと…
I'll help you!!´ボクが助けてあげるよ!!
Minerva!!(ミネルバ!!)

===Page 50===
アイムア ホウムスI'm a Holmes apprentice!!ボクはホームズの弟子だからさ!!
おい…この少年は…
む、昔浜辺で会った…
秀兄を笑わせた…
あの子にそっくりだ！
あの魔法使いに‼
確か名前は「工藤新一」…
あの時も言ってたな…
うん…
自分はホームズの弟子だって…
ボクは工藤新一！
シャーロックホームズの弟子だ！

===Page 51===
今、M16の仲間に調べてもらったら…
じゃあ弟を連れてロンドンに来ているとか？
いや、彼に弟はおらず…
飛行機の乗客名簿に「工藤新一」の名前はあるが真純と同じ高校2年生だそうだ…
連れの2人は親戚ではないようだ…
さらに妙な事に…工藤新一は高校生探偵で我々が日本を離れている間に数々の難事件を解決しているが…
この半年、それがパッタリ途絶え…
代わりに現場によく顔を出す少年がいるらしいんだが…
このボウヤにそっくりだという話だよ…
そっくりっていうか…
工藤新一本人なんじゃないか⁉
ああ、このボウヤも私と同じ薬を飲んで幼児化し…
しかも飛行機に乗る時は何らかの方法で体を元に戻している可能性が高い…
もしもそんな薬があるのならこのボウヤに接触し…
是が非でも手に入れねばなるまいな…
そう…そしてその薬が今、ボクの手に…
パャ

===Page 52===
え？
？
な何で⁉
あのカプセルだけ無くなってる！
？
ふぅ…
念の為にAPTX4869の解毒薬だけ別にしといて正解だったな…
ホラコナン君帰るよ！
置いてっちゃうぞ！
あ、待ってボクも！
ホ…
あら、口内炎治ったみたいね！
ホントだ！
一番の薬は…
謎解きだよな！
ニャロ…

===Page 53===
はい…
掘削用の爆弾を大量に盗んだ疑いのある男を追って来たんですが…
申し訳ありませんがここがどこだかわからないんです…
不意を衝かれて後ろから殴られ…
気が付いたらどこかの地下室に…
GPSは？
いえ…自分のスマホはその男に取られてしまったようなので…
し、仕方なく地下室に放置されていた死体の懐からガラケーを拝借して電話を…
で、でも電池がもう残りわずかで…
死体？
その男に殺害されたのか？
お、恐らく…
ま、まあ大丈夫です！こんな部屋自力でなんとか脱出して…
下手に動いたり仲間を呼べば犯人を刺激し最悪の結果になりかねない…
止めろ風見…
僕が行く…
ぼくい不気味な牧場

===Page 54===
FILE.
i味な牧場
君が死体になる前に…
COFFI

===Page 55===
楽しみだねー
新しいニワトリさん！
今度のは元気一杯だといいですね！
だよな？この前死んだ二羽はずっと病気で…あんまり世話してねーし…
病気っていうか老衰だな…
オレが小１から飼ってる二羽だったからよ…
そうね…ニワトリの寿命は約10年…
長生きした方じゃないかしら？
オレが小１からって…
今も小１じゃないですか！
1年たってねぇじゃんよ！
あ、だから…
お前らバッカじゃねーの？
ハハ…
ちょっとあなた達！

===Page 56===
ニワトリを譲ってくれる牧場の方に育て方をしっかり教わっておく事を…
ホントに大丈夫かなぁ？
忘れないでよね‼
でも何で児童達を連れて来たんですか？
育て方を聞くのなら私達だけでも…
-い‼ほー
若狭先生…
はい？
これは墓場まで持って行こうと思っていた機密事項なんですが…
私、鳥が苦手なんです…
そ、そうなんですか？
子供の頃TVで死んだシマウマに群がって貪り食うハゲタカの映像を観てから…あの、ギョロっとした目もとんがったクチバシも…怖くて怖くて…
だから私は無理だけど子供達が世話してる所を動画で撮れば説明しやすいと思って…
でも小林先生がお付き合いされてる刑事さんって…確か名前が「白鳥」…

===Page 57===
はぁ？名前でしょ？
じゃあ若狭先生は烏田さんって方がいたら烏だと思うんですか？
お、思いませんけど…
ただ…烏なら黒っぽくて狡猾で徒党を組んで行動する近寄り難い人…
ってイメージは持ってしまいますね…
まぁ、そういう人に限って…
明るくて楽しい人だったりするんですけどね！
あ、それあるかも！
烏…
……
S
オレの体を薬で幼児化した組織のボス…
そして若狭先生は…
その組織の№2…
RUM候補…
そーいえばこれから会う牧場主の名前も鳩山さんでしたね！
鳩のような平和な人ならいいですね！
オタクらも鳩山牧場に行くんスか？

===Page 58===
奇遇だなァ…
オレっちもこれからその牧場の辺りに行く所なんスよ！
何の用で行かれるんですか？
ちょっとした取材でね…
機物からして…
まあ常連さんがよく集うパワースポット巡りみたいなモンっスよ！
アンタもそうだろ？
ひつかじゆんや日塚順哉(34)
私は研究の為に行くだけだ…
金目当ての君達とは違う…
南武敬(56)
取材？研究？金？
結局その研究を金にするんでしょ？
フン！
雷観てるー！
SFですか？

===Page 59===
ガキが勝手にのぞいてんじゃねぇよ…
失せろ‼
かのうしよう加納昭吾（43
―ってオイ⁉
でも大丈夫です！スマホの画面動画で録りましたからネットで検索してみましょう！
今すぐ消せその動画‼
えぇ⁉
何の映画だ？
あ、ちょっ…
消せっつってんだよ‼
RUM候補は動かずか…
しゃーねぇ麻酔銃で…

===Page 60===
安室さん‼
え？
何だてめェ⁉

===Page 61===
光彦君も人が嫌がるプライベートな映像は消すように！
これでいいですよね？
ああ…
この辺にしておきませんか？
はい！
あなたが安室さんですか！
あ、はい…
私はこの子達のクラスの担任の小林！
噂は色々聞いてます！
喫茶店の店員もやられている探偵さんだそうですよ！
副担任の若狭です！初めまして…
どうも…
でも安室さんこのバスでどこに？
僕も君達と同じ鳩山牧場に用があってね…
そうなんだ…
詳しい話は着いたら話すよ…
……

===Page 62===
ピ希シ
ピ和シ
留守のようですね…
門も開きっ放しでしたし…
牛とかも一頭もいねぇよな？
うん…
ン卡-ン
牧場を潰してゴルフ場の一部にするらしいから…従業員さん達はもういないそうよ…
だからニワトリをタダで本校に…
ええ…どうせならって…
なるほど…
んじゃ牧場主が現れるまで目当てのニワトリでも見に行くか？
どこにいるか知ってるの？
多分あの矢印の先に…

===Page 63===
マ、マジかよ⁉
ニワトリ一羽もいねぇじゃんよー‼
ウソ…どうして⁉
もしかしたら小学校に譲る二羽だけ別にして…
他はもう売ってしまったんじゃ…
ちょっと外を見てください！
ホラ、こんな大きな穴が空いていますので…
ここから逃げたんじゃないでしょうか…
確かに…
でも何だ？
穴の先にある土を埋めた跡は…
あ！トイレです！
ラッキーオレずーっとガマンしててよ…
僕は先生も…
ではトイレ休憩してから牧場主を捜しましょうか！
ですね…
n

===Page 64===
あ…
ニワトリさん！
ねぇコナ…
そろそろ教えてよ…ここへ来た理由…
教えるなんて言いましたっけ？
声出したら…
逃げられちゃう…
そーっと…
そーっと…
えぇっ⁉
吉田さんがいなくなった⁉
とにかく手分けして捜しましょう！
何だ？
この木片…
こっちは私と安室さんと江戸川君と円谷君で！
じゃあ私は、小嶋君と灰原さんと緒に捜します！
ん？

===Page 65===
将棋の駒…
待てよこの「角」…
どこかで…
小嶋君！何してんの？捜しに行くわよ！
捕まえたー‼
あ、オゥ！
ーコド
あれ？
ここどこ？
コゲた木の枝が…
地面に…
いっぱい落ちてる…
変な跡付いてるし…
それに何だろ？
木の幹に巻いてあるこの細長いの…

===Page 66===
吉田さーん！
え？
-‼歩美」
いたら返事してくださーい！
おや？
誰かお捜しですか？
あ、はい…
私は、この鳩山牧場の経営者である鳩山義輔の弟海輔です！
2日前から兄と連絡が取れなくなったので様子を見に来たんですが…
はとやまうみすり鳩山海輔(37
ボク達は連れの女の子を捜していて…
小学一年生なんですけど見ませんでした？
ああ見かけましたよ！
ほ、本当ですか！
もしかして…
ジッ

===Page 67===
この子…
でしょうか？
そそんな…
歩美ちゃん‼
おっと動かないで…
まずは皆さんの携帯をここへ捨てて…
私の指示通りに歩いて行ってください…
妙な真似をしたらこの子を刺しますので…
さあ男性の方から…
その階段を降りて…
では…
ちっ
ふ、降谷さん？

===Page 68===
降谷さんだ‼
助けに来てくれたんですね‼
やったーこれで助かる！
僕も捕まったから状況は変わらんよ…
風見…
この人確か公安の安室さんの部下の…
あの」
フルヤって誰ですか？
羈です！
探偵やってると必要になるので…
ひ、
彼は僕の探偵助手の…
飛田男六です！
ねえそれより…
ベッドに死体が寝かされてるんだけど…
えぇ⁉
この死体の顔…
ボク達を閉じ込めた人とそっくりだよ！

===Page 69===
FILE.5ドジと疑惑

===Page 70===
この死体の方が多少老けているけど…
さっき我々をこの地下室に監禁した男によく似ている…
確かに…
年の離れ具合からするとこの死体はさっきの男の…
兄って所かな？
こ、この人…鳩山義輔さんです！帝丹小学校にニワトリを譲ってくださる鳩山牧場の経営者！
会われた事があるんですか？
いえ、電話で話しただけですけど…ネットで検索したら顔写真が載ってて…
…となると あの男が言っていた…
私はこの鳩山牧場の経営者である鳩山義輔の弟海輔です！
…というのはウソではなさそうですね…

===Page 71===
じゃあ そろそろ教えてくれない？安室さんがここへ来た本当の理由…
それは飛田君から…
はい…
今から30時間前トンネルの工事現場から掘削用の爆弾が大量に盗まれたとの情報を得て…
テロの恐れがあると判断し、疑わしい作業員の１人、鳩山海輔の足取りを追ってこの牧場に来たんですが…
不意を衝かれて殴られて気がついたらこの地下室に…
何とか死体の携帯で降…安室さんに連絡を取り…
へぇー…
そして彼を助けに僕がやって来たんですが逆に捕まってしまったというワケです…
探偵さんってそんな秘密警察みたいな事までやるんですね…
ま、公安だからな…
それならそうと前もって言ってくれたら…
それを知れば君達は首を突っ込んで来るだろ？
どうやってごまかそうかと思案していたら彼と出くわしてしまったんだよ…
まあ、飛田が単独で動かなければこんな事にはならなかったと思うがね…
疑わしい作業員が他にも多数いて、確証を得てから本格的に動こうと思っていた矢先に…す、すみません…
しかし鳩山海輔は実の兄を殺して何をしようとしていたんでしょうか？
爆弾まで盗んで…
いや…

===Page 72===
じ、自殺⁉
この人自殺したんだと思うよ！
な、何でそんな事がわかるの？
だってこの人首が絞まって亡くなった跡が首に残ってるのに…
抵抗した跡がないもの！
そ、そうなの？
誰かに首を絞められたら首を絞めてるヒモか何かを外そうとして…自分の爪痕が首に残るぐらい抵抗するでしょ？
両手が縛られてたら別だけど、そんな跡付いてないから…この人、首を吊ってすぐに自分の体重で首の骨が折れて即死したんじゃない？
で、でも…睡眠薬で眠らせたこの人の首に縄をかけどこか高い場所から突き落とせば…
えぇっ⁉
それはないと思うよ！首を吊った場所って多分この部屋の机のそばだし…

===Page 73===
この人、靴を履いてないから…
机のそばの長靴を履いてたって事だよね？
誰がこの死体をベッドに寝かせたかは知らないけど…
寝かせた時に長靴を脱がせたんならベッドのそばに靴が置いてあるはずでしょ？
ーって事は首を吊ろうと思って踏み台のそのイスに乗ろうとした時に…土足だと忍びないと思ったこの人が、自ら靴を脱いだとしか思えないよ！
し、しかし…自分がこの部屋で目を覚ました時は…
イスは今のまま倒れてなかったし…自分が座る時に払ってしまったけど座面に靴の跡があったよ！
それって長靴の跡だったのか？
そそう離の跡でした…
じゃあ我々を監禁したあの男の靴だろう…革靴だったから…
恐らく、ここで首を吊っている兄を発見し…
兄を降ろそうとイスを立てて乗り…兄の体を持ち上げ縄から外したんだ…
天井の電気コードに縄を結んでいたなら…イスに乗らなきゃ縄も外せないし…
問題は自殺した動機だが…
何か、調べ物してたかもしれないね！

===Page 74===
ホラ、この人の左手の人差し指や親指に…
蛍光ペンの跡がいっぱい付いてるよ！
そ、そうね…蛍光ペンって調べ物をする時によく使うし…
それにキャップをペンに挿し損ねてよく左手に色が付いてしまいますから…
妙なのは、左手に付いてる色はピンクと水色と黄色なのに…胸のポケットに挿してある蛍光ペンには黄色がないって事…
この部屋にはなさそうだから…
どこかに置き忘れたか…
何かの拍子に黄色のペンだけ落ちてしまったか…
それより外にいる若狭先生達が心配ですけど…
あなた方も携帯を奪われてしまったなら…連絡の取りようが…
ボク達にはトランシーバー付きの…
この探偵バッジがあるからさ！
それなら大丈夫！

===Page 75===
ここの牧場主の弟に⁉
えぇっ⁉
この牧場の事務所の地下室に監禁された⁉
ああ！しかもその牧場主の死体がこの地下室に寝かされてんだ…
し、死体…
そ、それで歩美は見つかったのかよ？
ああ…その弟に薬をかがされて…
まだ眠ってるけどな…
んじゃすぐに助けに行ってやっから…
待て！不用意に動くな‼
そいつは工事現場から大量に爆弾を盗んでここへ来てる…
ば、爆弾⁉
下手に動くと何しでかすかわからねぇ…
とにかくオレ達を監禁したのは牧場主の弟鳩山海輔‼
そいつに気づかれないように警察に連絡…
あのー…
白いサファリハットを被った30代ぐらいの細い目の男だから…

===Page 76===
もしかして誰かお捜しですか？
オゥ！
30代ぐらいの細い目の男‼
鳩山海輔（37）
実はよォ…
バスで一緒だった私達のような子供連れの観光客を捜してるの‼
白いサファリハットを被った…
谿なら…
な、仲良くしたかったな――って…
牧場主の私の兄弟が留守だと言ったら…
残念がって帰ったよ…
何だ、やっぱ留守だったんスか！
どーりで事務所誰も出ないワケだ…
まあ私はこの辺に来るのは初めてで知り合いもなく…この人に付いて来ただけですが…
俺っちもそんなに詳しくないから…
一度会った事のある鳩山さんに色々聞きたかったんスけどねぇ…
南武敬(56)
日塚順哉(34)

===Page 77===
にゅ、入院⁉
最近ショッキングな事があったらしく入院してしまったんです！
そ、それで？お兄さんの容体は？
回復には向かっているようなんですが…
言伝を預かっていて…
言伝？
「この山のある場所へ行き…
「ソレ」って何ですか？
さぁ？行けばわかると…
じゃあ行ってみようじゃないっスか！
ソレを見つけたらこっそり持ち帰り自分が退院するまで保管しておけ！」って…
行けばわかるんなら！
バスで来たのはあなた方と…
さっきの親子だけなんですか？
もう１人いたぞ！でっかくて怖ぇ兄ちゃんがよ！
じゃあその人も見つけて4人で行きましょう！
見つかるっスかねぇ？
勝手に山に入っちゃったから…
よし灰原…その男が離れたら警察に…
悪いけど私のスマホ電池切れで…
オレは家に忘れちまってよォ…
じゃあ私のスマホで…

===Page 78===
え？
な、ない…
あれ？先生の尻のポケット穴が空いてるぞ？
なくなってる⁉
先生ドジでよくコケるから空いたんじゃね？
何か落としたの？
ま、まあ大した物じゃないんだけど…
そーいえば安室の兄ちゃんが何か拾ってたなぁ…
木のカケラみたいなの…
あの探偵さんが？
ああ…
それより早く警察に…
そ、そうね…
わぅ
ちゃ

===Page 79===
ああ…
え――っ⁉
ごめん…警察に連絡できなくなった…
え？マジで⁉
とにかく3人で事務所に向かうから着いたらまた話し合いましょー
ハァッ
バァッ
くそっ…
ここは…
一体…
どこだ！
どこなんだよ⁉

===Page 80===
え？
夜空にビーム？
鵐山牧場
そんな映画を観てたのかあの大男…
でも小さな声で…
はい！特撮映画を…
誰だ？山ん中でロケット花火飛ばしてる奴は…
――って入ってましたからＳＦコメディーかも…
5Bコメディー？
あのー降谷さん…
さっきから何を…？
将棋の駒だよ！
左下に傷が付いたこの角の駒…
以前どこかで見たような気がして…

===Page 81===
将棋っていえば羽田秀𠮷名人！
またタイトルを防衛して六冠維持！スゴイですよね‼
17年前アメリカで謎の死を遂げた…
天才棋士羽田浩司！
はねだ羽田‼
あの事件の後彼の所持品で唯一紛失したのが…
彼が御守りとして肌身離さず持っていた角の駒…
公安の研修で未解決の難事件として見せられた資料には…
その角は、彼が初めて将棋の師匠に勝った対局で最後に指した駒で…
彼の遺族が言うには「息子がその駒を手離すわけがない！それを持っているのは息子を殺した犯人しかありえない」と…
この角はあの時に見た駒の写真に…
まさかとは思うが…
傷の形状も文字の形も酷似している…
角行

===Page 82===
いるのか？この牧場に…
羽田浩司を殺したさつじ殺人犯が…
やっぱりダメだわ…裏口にも鍵がかかってる…
んじゃ中に入れねぇじゃん！
きっ
先生大丈夫？
ケガしてねーか？
でもガラスが割れたお陰で中に入れそうね…
だな！
ええ…

===Page 83===
ふぁ…
あ、歩美ちゃん‼
ふぁぁぁ…
気がついたのね…
⁉
嫌あぁ‼来ないでえぇっ‼
大丈夫！ここには歩美ちゃんをさらった奴はいないから…
さらわれた時の事思い出せるか？
何か妙な物を見たとか？
ニワトリさんを追っかけて森の中に入ったら…
変な所ですか？
変な所に出ちゃったの…
うん…コゲた木の枝がいーっぱい落ちてたんだよ！
コゲた木の枝？

===Page 84===
あと、長──い溝みたいなのも…
養鶏場の壁に空いた穴…
その穴の先の土を埋めた跡…
地面に掘ってあってさー
子供に見られてブチ切れた…
ビームが夜空を貫く映像…
そしてコゲた無数の木の枝に…
地面に掘られた長い溝…
やっとわかったよ…
バスで乗り合わせたあの３人が…
なぜここへやって来たかがな‼

===Page 85===
FlLE.6

===Page 86===
‼
隕石⁉
隕石が目当てでここへ来たっていうの？
ここへ来る途中バスで乗り合わせたあの３人って…
養鶏場の壁に穴が空いていてその前の土に埋めた跡があったのは…
隕石が壁を破って地面に落ちた時に抉れた土を埋めたからで…
うん！
歩美ちゃんが見た大量に散らばったコゲた木の枝や…
地面に出来た長い溝もその証拠…
隕石が落ちたら普通クレーター状の跡が地表につくけど…
隕石が小さくて落下時の何かの原因で角度が変わったとしたら…
森の中を突き抜けた時に無数の木の枝を折り、
長い溝を作って地面にめり込んだのも説明がつく！

===Page 87===
じゃあバスの中であの大きな男の人が観てたのって…
特撮映画じゃなくて…
多分ネットにアップされた隕石落下の動画だよ！
「誰だ？山ん中でロケット花火飛ばしてる奴は…」
――って声が入ってたんならアップした本人は隕石だと気づいてないようだけど…
隕石を探すメテオハンターにとっては宝の地図だ！
動画を撮った場所もアップされてたら探しに行けるからな！
隕石ってお宝なの？
ああ…隕石の種類や大きさにもよるけど…
数千万や億の値がついた隕石もあるそうだよ！
そ、そんなに⁉
なるほど…その動画を円谷君がスマホで録画したから…あの人はあんなに怒っていたんですね？
ええ…その映像をまたネットでアップされたりしたら…他のメテオハンター達が目を付けて大勢やって来ないとも限りませんし…
隕石は基本先に拾った者勝ちですから：
まあバスの中の彼らの様子からすると…

===Page 88===
あの大男は金目当てのメテオハンターで…
アゴが長くて痩せた男は…
宇宙関係の雑誌のライター…
そして謝た許輩の男は…
隕石を研究している科学者って所でしょうか…
了
しかし、その隕石と我々がこの地下室に監禁された事と何か関係しているんでしょうか？
それを探るのは…
彼女達に任せるしかなさそうだ…
江戸川君？牧場の事務所に侵入して…
今、地下室の扉の上にいるんだけど…

===Page 89===
大きくて頑丈そうな南京錠がかかってて…
とても開けられそうにないわね…
そこに電話はないのか？
ここに連れて来られた時に2、3台見た気がするけど…
電話は？
そうねえ…
地下室の扉があるこの倉庫には…
もちろん無いし…
倉庫の隣の机が並んだ部屋には…
3台あったけど…
電話線がつながってないみたいよ…
そうか…もう牧場を取リ壊す予定だったらしいしな…
そこに日記とか手帳とかないか？
多分、そういうのは全部机の上のＰＣの中…
パスワードがわからないから開けられないわね…
床に色々落ちてるけどもう夕方で薄暗くて…
んじゃ明かりつけるぞー！

===Page 90===
え？
ダメだ‼
明かりをつけるな‼
オレ達をここに監禁した男がどこかで見てるかもしれねーのに…
明かリなんかつけたら事務所に誰かいるのがバレちまうぞ‼
……
あの人を捜すのはあきらめて…
我々だけでその場所に行かないっスか？
もう暗いし…
いや…その人も同じ場所を目指しているかも…
遭難する危険もありますし…
で、ですね…
おーい！
誰かいるなら返事してくれー！
むしろ捜しましょう！

===Page 91===
でも…
こんなに薄暗かったら腕時計のライトだけじゃ見渡せないから調べにくいわね…
じゃあ まずはカーテンを閉めろ…
閉めたら余計暗くなるじゃんよ！
いいから閉めろ！
次に、誰か水と牛乳持ってねぇか？
ミネラルウォーターなら…
ミルクはオレ持ってるぞ！
水の中に牛乳を少し入れて…
マズそー…
よく振ってかき混ぜて…
飲むのかよ？ソレ…
そのペットボトルを腕時計のライトの上に載せれば…

===Page 92===
オースゲー！
とても明るいわね！
でも何で？
これなら適度に明るくて見渡せるわ！
チンダル現象だよ！
光の特性によって起こる物理化学現象の１つで…
水の中に牛乳の粒子が分散した物に光を通すと…
光が散乱し光の通路が斜めや横からでも光って見えるのさ！
最近の小学校はそんな事まで教えるんですね…
ぇええまあ…
教えてないけど…
床に散乱してるのは隕石関係の書類ばっかりね…
所々蛍光ペンでラインが引いてある…
あ…

===Page 93===
+4erkeeth THE THE TALLLN...54112R77년自今昨さないにだっ、」
蛍光ペンが踏まれて壊れて…
中のインクが出ちゃってるわね…
その蛍光ペンの色って黄色じゃねぇか？
ええ、そうだけど…
踏まれて壊れたって事は靴跡がついてるのか？
そうね…登山靴とかの靴の跡みたい…
ペラサイト隕石
.9O WTZk
床に散らばった書類にベットリついてるわ…
登山靴！
あの３人…全員 登山靴履いてたな…
床のタイルに…
nunnnnn
何かをたたきつけたようなヘコミがある…
でも一体何を？
もしかしてアレじゃねぇか？

===Page 94===
机の下に転がってる…
あのヘンテコな石！
変な石なら…
ここにも！
お──っ！石と石がピッタリ合わさったぞ！
どうやらこの石を床にたたきつけて割ったようね…
それ、隕石じゃないですか？
すごーいお宝だよ！
でも何でそれを割ったりしたの？
灰原…磁石持ってるか？
ええ…方位磁石なら…
それをその石に近づけてくれ…

===Page 95===
何も反応しないけど…
…だとしたら隕石じゃない可能性が高いな…
隕石には地上の石よリ多く鉄が含まれているから…
大抵磁石にくっつくんだよ！
けどこの石…
床に散らばってる写真の…
パラサイなんちゃらってヤツとそっくりだぞ！
じゃあ100%パチモンだよ！
パラサイト隕石は石鉄隕石の一種で…磁石にくっつかないわけねぇからな！
そっかー！だからあのバスの3人…
磁石を持ってたんだね！
持ってる所見たんですか？
うん！バスを降りようとしたらさ…
カチって音がして…
音の方を見たら…

===Page 96===
3人共リュックから磁石をぶらさげてて…
それがくっついた音だとわかって笑っちゃったよ！
まぁ、隕石を探してる人なら持ってるでしょうね！
O
よく見たら所々色がハゲてるわねこの石…
本物のパラサイト隕石に似せて着色したのね…
でも誰が…
普通に考えると牧場を手離す程お金に困ってた牧場主だけど…
けどよ…
机の上に磁石がいっぱいあるぞ？
ニセモンならどーせ磁石にくっつかねーのに何でだ？
もしかしたら…
スリ替えられたんじゃないでしょうか？

===Page 97===
隕石を拾った牧場主がその価値を調べてもらう為に…
隕石に詳しそうな人をネットで見つけ…
隕石を託して鑑定してもらったけど…
後日、隕石はただの石だったと返されて…「そんなハズはない！調べ直してくれ‼」と牧場主は食い下がったが相手にされなかった…
蛍光ペンを落として踏まれたのは恐らくその時…
飛田…君のその推理…
そして磁石にもくっつかなくなったその隕石をよーく見てみたら着色されていると気づき…
ようやく詐欺にあった事を理解し失意の末に自殺を…
ま、的外れですよね？すみません…
正解だと思うぞ！
ボクもそう思うよ！
え？
ああ、パンと水が…
この地下室にはトイレもあるし…君がここに監禁されてからかなり時間がたっているのに…君は僕達に水も食料も要求しない…
―って事は何か用意されてたんでしょ？
じゃ、じゃあ何で監禁を？
邪魔されたくないんだよ…
つまりあの牧場主の弟さんにボク達を殺す気はないって事！

===Page 98===
兄を自殺に追い込んだ詐欺師に…
ふ、復讐ってどうやって？
爆弾が盗まれたとか言ってましたけど…
もしかしてそれで？
ふく復讐するのをね‼
あ！
そーいえばコゲた枝が散らばってた所の木の幹に…
細長い棒みたいなのが何本もくくりつけられててさ…
それ本当か⁉
うん！
その上に何かを巻いて隠してあったけど…そんなのがいーっぱいあったよ！
ま、
まさか…
そこにおびき寄せて…
メテオハンターをみな皆殺しにする気か‼

===Page 99===
やっと見つけた…
こんな所にいたんスね！
捜しましたよ！
悪いが俺はアンタらとつるむ気はねぇよ！
隕石でしょ？
え？
私が落ちた場所に案内しますよ…
まあ私は隕石には…
全く興味ありませんけどね…
そういえば自分も…
歩美ちゃん！そのコゲた枝が散らばってた場所ってわかるか？
うん！
ニワトリさんを飼ってた建物からそばの森に入ってま――っすぐ行った所だよ！
その辺りであの男を見失ったと思ったら…
背後から頭を…
森の中を光が4つ移動してる…
⁉
どうやらその男が３人を連れてそこに向かってるようね…
灰原…

===Page 100===
そこに青と赤の油性マーカーと…
マーカーなら机の上の筆立てに挿さってるぞ！
セロハンテープも引き出しの中に…
セロハンテープってあるか⁉
でもそんな物…
一体何に…
オメーらに…
作ってもらうんだよ…
この牧場主を自殺に追い込んだ犯人を照らし出す…
魔法の光をな‼

===Page 101===
強いのは…

===Page 102===
まずは…
セロハンテープを貼って…
ライトになってる腕時計の文字盤を覆うように…
そのセロハンテープを青い油性マーカーで…
塗リ潰す…
その上からまたセロハンテープを貼って…
また青いマーカーで塗リ潰して…
その上からまたまたセロハンテープを貼って…
最後に赤い油性マーカーで塗リ潰せば…
擬似的なブラックライトの…
完成だ‼

===Page 103===
虹の七色が合わさると白い光に見えるけど…マーカーの青色が光の黄色を吸収しマーカーの青と赤で出来た紫色が光の緑色を吸収すると…
この光の赤色は乏しいから見えるのは紫外光付近だけになってブラックライトになる！
ブラックライトは紫外線を放射する装置だからな！
何だかわかんねぇけど白い光が暗い紫になっただけだぞ？
んじゃその紫のライトで蛍光ペンが踏まれた所を照らしてみなよ！
すっ…
X
すっげぇ～‼
蛍光ペンのインクやそれを踏んだ足跡も光ってるぞ‼
ブラックライトの光は暗いけど…
光を当てた物の中に蛍光体があると発光するんだよ！
つまり、その蛍光ペンがこの牧場主と誰かが言い争った時に落ちて踏まれたんなら…
その誰かの靴の裏には蛍光インクが付いてて…
その光を当てればわかるってワケさ！
0
でも踏まれたのって何日か前なんでしょ？
その誰かが都合よく今日もその靴を履いて来てればいいけど…
大丈夫！

===Page 104===
その靴を履いて来ている可能性があるってだけで…
こっちの思惑通りだから…
オレ達を監禁した鳩山海輔さんと会った時…
ずっとスマホを手にしてたんだよな？
ええ…かけるワケでも見るワケでもないのに握り締めてたわ…
じゃあ灰原かなり危険だけど若狭先生と2人でオレが言った物を持って…
歩美ちゃんが木の幹に巻かれた爆弾を見た辺りに向かってくれ！
海輔さんに連れられてそこへ向かってるあの３人のメテオハンターが…
爆死させられる前にな‼
何？
継あ
声が小さくて聞こえないんだけど…
若狭先生には…
……
気を許すなよ…

===Page 105===
いーい？小嶋君！
そこの地下室に監禁されてる江戸川君達から合図が来たら言われた通りにするのよ！
4つの光が…
爆弾の場所に迫ってる…
オゥ！
おい？まだ着かねえのかよ？
結構歩いたが…
明日にしないっスか？
さぁ若狭先生！
急ぎましょ！
ええ…
もうすぐですから…
……
哀ちゃん達大丈夫かなぁ？
ああ…灰原は抜け目ねぇし…
ヤバいと感じたら逃げろって言ってあるからな！
その灰原哀って子…
海輔さんにオレ達を殺す気はないようだし…

===Page 106===
以前どこかで会った気がするんだけど…
あ、あるよ！
あの時、あの子もいたのか…
いつも帽子を目深に被ってるからシャイな子だなぁと思ったけど…
宅配業者の冷凍コンテナに閉じ込められた時に安室さん助けてくれたでしょ？
ま、まーね…
でも本当なの？コナン君…
海輔さんが隕石を集めてるあの３人を爆弾を仕掛けた場所に連れてって殺そうとしてるって…
うん！
大男が観ていた隕石が落ちる動画は…
多分ネットで拾った映像に新たに声を入れて海輔さんが再びネットに流した偽動画…
隕石はーっ見つかるとその周りにも落ちている可能性が高いから…
偽動画の場所が最初の隕石を発見したこの牧場の側だったら…その隕石を横取りした詐欺師ならすぐ食いついて来るって寸法さ！
爆弾を巻いた木の側にコゲた枝を散らし長い溝を掘っておけば…誘き出せるしな…
で、でもその詐欺師…
一度だました人の家のそばに何でまた来たんですか？
ボクならバレるのが怖くて近寄りませんけど…
詐欺師は一度だませた相手ならまただませると高を括っているからね…
簡単な変装でもしているのかも…

===Page 107===
お！
コゲた枝が大量に落ちてるっスよ！
こっちには溝が！
でも途中で途切れてやがる…
どこかに弾んだか？
……
あら昼間会ったおじさん！
こんな所で何をされているんですか？
き、君達こそ…
何を⁉
おじさんにこれを渡しに来たの！
バッジ⁉

===Page 108===
じゃ…
おじさんって隕石をだまし取られたお兄さんの敵を取リたいんだよね？
な⁉
じゃあまだ地下室にいるはず…
ボクは昼間おじさんに地下室に閉じ込められた子供の１人だよ？
大丈夫！
ホラ見えるでしょ？
もう抜け出して警察呼んだから…
くそ！
元太君！
OKです！
うまくいったみたいね！
んで物は相談なんだけど…
な、何⁉
あ、ああ‼
警察の人が来る前にお兄さんをだました人が誰だか知リたくなーい？
警察の人が来たらおじさんだけ捕まってそのだました人は野放しだよ？
おじさんはその人だけを懲らしめたいんでしょ？
どうやったらそいつが誰だかわかるんだ⁉

===Page 109===
ああ…
牧場の事務所の床に蛍光ペンを踏んで壊した足跡があったの覚えてる？
恐らくあれはお兄さんから隕石をだまし取った誰かの足跡…
つまリその人の靴の裏には蛍光ペンのインクが付いてて…
そこにいる茶髪の子が持ってる、ブラックライトを当てると光るんだ！
それと水！
が使うのか？
あ、皆さん！
ん？
うん！よくわかリやすくする為にね！
じゃあ、その3人をうまくひざまずかせて足の裏を…
この茂みの中に怪しげな石が…
オオっ！
マジか⁉
やっと拝める！
どこっスか？
ねぇぞ⁉
ただの石しか…
‼
お…
お前か‼

===Page 110===
は、
な⁉
離せ‼
き
くそっ‼
やっぱリスマホで起爆できるようにしてたんだね！
いつでも起爆できるように肌身離さず手にしてると思ったから…
でも、これでもう爆弾は使えないね！
ん？
どうした？
何なんっスか？
…だが殴り殺す事はできる！
兄から隕石をだまし取ったのは…

===Page 111===
お前だという事はわかったからな‼
えぇっ⁉
兄と言い争った時に靴の裏に付いた…
蛍光ペンのインクが
その証拠だ‼
兄からのメールに書いてあったよ…
兄はあの隕石を売って牧場を立て直そうとしてたのに…
アンタにぶち壊されたってなァ‼
わ、悪かったあの隕石は返すから…
ふざけるな！
兄は自殺したんだぞ‼
そ、そんな…
待ってろ！今、兄がいるあの世に連れてってやるから‼
おい、もう止めな！
!!IO
俺は20年前のボクシングーエチャンピオンだ‼

===Page 112===
悪いが俺はプロのキックボクサーだ…
減量がキツくて辞めちまったがな…
――ったく変装なんかしやがって…
お前みたいな詐欺師がいたら…俺らメテオハンターの評判が下がっちまうだろーがよ！
アンタの口が悪いのも…
かなりマイナスだけど…
うるせえよ！
まぁ警察に行って本当の事を洗い浚い話すんだな…
側で見ててやっからよ…
は、はい…
１時間後警察が到着し…
オレ達は地下室から解放された…

===Page 113===
え？
ブラックライトで照らす前に誰が詐欺師かわかってた？
ああ！科学者を装ってたあの男は…牧場主の兄弟が入院したと海輔さんに聞いただけで…
「それで？ 兄さんの容体は？」って聞き返してただろ？
―って事は海輔さんによく似てて少し老けてる牧場主の義輔さんに会った事があるのに…
「この辺に来るのは初めてで知り合いもいない」なんてウソをついてたし…
普通隕石を研究してる科学者は磁化が変質してしまう恐れがある磁石を隕石に近づけたりしない…
それを持ち歩いているのはただのメテオハンターだけさ！
ふぅ…
何か落とした…？
砒

===Page 114===
え？
⁉
だ…

===Page 115===
だれ誰だ⁉
誰かが…
い…
る⁉
安室さん…
安室さん…

===Page 116===
安室さん‼
痛たた…
やっと起きたー！
死んじゃったかと思ったぞ！
でも安室さんが階段を踏み外して気絶しちゃうなんて…
ご、ごめんなさい！私の手がすべって地下室の扉が閉まって…
真っ暗になっちゃったから…
いえいえ…
階段を踏み外した？
じゃああれは幻だったのか…
それとも…
さあ行きましょう！
ああ…
……

===Page 117===
なんてこった…
俺とした事が…
迂闊にも程がある…
いつもなら…
大声で蘭に頼めば済む事だが…
今、探偵事務所には…
沖野ヨーコちゃんがいる…
口が裂けても…
言えるワケがねぇ…
ルE.8小五郎、窮地に陥る

===Page 118===
おちい
FILE.8ご ろうきゅう五郎、窮地に陥る
トイレの紙が切れてるなんて‼

===Page 119===
そうだ電話だ‼
大声を出さなくても電話で小声で話せば…
いや、待て待て！
うっかり電話なんかしたら…
え？ 何⁉トイレの紙が切れてるから持って来てくれ⁉
もっと大きな声で言ってよね‼
メ、メールならどうだ？
あれ？お父さんからメール…
え？小五郎さん今、トイレですよね？
「紙が切れた」って…
この時おっちゃんはまだ知る由もなかった…
ダメだ‼悪い予感しかしねぇ…
かくなる上は…
少々頭の切れるあの小生意気な眼鏡のボウズに頼るしか…
この判断が難事件を解く道標になるとは…

===Page 120===
2時間前…
ねぇお父さん…
バターサンド知らない？
冷蔵庫に入れてたんだけど…
コイツの事なら…
もうこれが最後の１枚だ…
え――っ？食べちゃったの――⁉
ああ…小腹が空いたんでな…
ダメだったか？
ダメだよ﹏‼
それって消費期限2日も過ぎてたんだからー‼
もっと早く捨てておけばよかったね！
ホントごめんなさい‼
……

===Page 121===
まぁ、気にするな！
2日ぐれぇどーって事ねーから！
ー♪
あれ？
いつもならネチネチ文句言って来るのに…
それに何か机の上片付いてるし…
――ってかちょっとお洒落してる？
まさか浮気…
多分依頼人のせいだと思うよ！
依頼人？
だってこれから来る人って…小五郎おじさんが大ファンの…
お待ちしておりましたー

===Page 122===
さ！さ！どうぞ！
沖野ョーコちゅわん♡
今日はお１人で来たんですね？
はい！
ええ…
マネージャーにはこれ以上事件に関わらない方がいいと言われたんですけど…
私…気になっちゃって…
だから今日はマネージャーには内緒で来たんですが…普段、1人で移動しないので道に迷って焦っちゃいました…
いやぁそいつは願ったり叶ったり…
いや…
え？
踏んだり蹴ったりでしたなぁ…
紅茶でいいっスよね？
蘭、お出ししろ！
はぁい！
あはい…

===Page 123===
へぇーTVドラマのロケハンで軽井沢の別荘に…
主演のヨーコちゃんも行ったんですか？
はい…プロデューサーと2人で…
まぁ、ロケハンといっても…
いくつかの候補の中の１つを選ぶ…
下見の下見みたいなものでしたけど…
私、初めてのダークな役だったので気合い入ってて…
どんな役なんですか？
その別荘に棲み付く幽霊の役です！
へ、へぇー…
でも、何かのインタビューで次は探偵役だって…
絶対観ない‼
その幽霊が探偵なんです！
昔、その別荘で殺された女主人の霊が夜な夜な現れ…別荘を訪れた人が抱えている謎を解く代わりに…バラバラにされた自分の骨を１つずつ探してもらうっていう…
でも、その物語に合う別荘がなかなかなくて…

===Page 124===
リアルに⁉
そんな時に、そのドラマのプロデューサーの塀島湾也さんに提案されたんです…
リアルに奥さんが失踪した不気味な別荘があるんだけど行ってみる？
実はその別荘…塀島さんのお姉さんが嫁いだ家の別荘で…
痛い…
-って…
失踪したっていうのはそのお姉さんだったんですけどね…
ほォー
へいじまわん塀島湾也(39)TVプロデューサ
それで、塀島さんとその別荘に行ったんですけど…
一目見てここしかないと思える秘の…
禍々しい雰囲気が漂うお屋敷で…
本当は日帰りするつもりだったんですが…
色々見て回りたくて泊まっちゃいました…
いえいえ…
そ、そのプロデューサーと2人きりで⁉
丁度その別荘に避暑に来られていた…

===Page 125===
塀島さんのお姉さんのご主人である馬場貫康さんと…
その貫康さんの弟である馬場風悟さん…
そして弟さんの妻である馬場緋美さんの3人と一緒に…
馬高場貫康(46)馬場家長男
ばふ馬場家次男
馬場緋美(43)風悟の妻
…
そして夕食を御馳走になって床に就きうとうとし始めた深夜零時頃に…事件は起きました…
誰かのうめき声が聞こえたと思ったら…
廊下をドタドタと走る音がしたので…
痛いって…
控逻
気になって廊下に出てみたら…
廊下に点々と血が垂れていて…
その血を辿って廊下の角を曲がったら…
なんと…

===Page 126===
な、何だよ蘭…脅かすなよ…
だ、だって…出たんでしょ？
行方不明になってた奥さんの幽霊が‼
あ、いえ…
血が途切れていて…
そこには誰もいなかったんです…
近くに外に出られる扉とか階段とかなかったんですか？
はい…あるのはバスルームの扉だけで…

===Page 127===
もちろん明かりをつけて浴槽の中も見ましたけど…
誰もいませんでした…
そうこうしている内に皆さん私の所に集まって来て…
どうやら長男の貫康さんの姿が見当たらないから…
手分けして捜そうって事になったんです！
まぁ、手分けしてって言っても五体満足なのは私だけでしたから二手に分かれてでしたけど…
―って事はみんなどこかケガとかしてたの？
あ、そっか言い忘れてたわね…
弟の風悟さんは左手首を脱臼して腕を吊ってて…
緋美さんはヘルニアで車イス…
塀島さんは右足を捻挫して松葉杖だったので…
もしも悪い人が潜んでいたら１人だと危ないと思って…
なるほど…2人1組で長男の貫康さんを捜す事にしたんですな？
あ、でも捜そうとした矢先に…
その貫康さんから弟の風悟さんのスマホに…

===Page 128===
こんな奇妙な画像が届いて…
ト
トランプ…
ポーカーやブラック・ジャックの手か何かか？
でも同じカードが何枚も入ってる束があるから…
それはないんじゃない？
た、確かに…
メールを受け取った弟さんもわからなかったの？
ええ…
だから貫康さんを捜しながらみんなで考えてみようって…
私のスマホにも転送してもらったんだけど…
結局 誰も解けなくて…
貫康さんに電話やメールはしてみたんですよね？
はい…風悟さんが何度も…

===Page 129===
でも何度かけても電源が入ってないっぽくて…
別荘の外とかも捜したの？
ええ…外を歩き回れる風悟さんと私が…
那荘の周りの森の中も捜したけど見つからなかったわ…
私も塀島さんも放って帰るワケにもいかず…仕事を色々キャンセルしてそのまま別荘に留まって捜してたんですけど…
風悟さんが「そういえば子供の頃…
屋根裏部屋で兄とトランプをしてた」と思い出されて…
何で屋根裏部屋で？
捜し始めて4日目の朝…
オモチャの類いはほぼ買ってくれない厳しい親だったそうで…「別荘に連れて来られた時はいつも２人で親の目を盗んで屋根裏部屋で遊んでいたから…もしかしたら兄はそこにいるかもしれない」って…
でも屋根裏部屋に登る為の階段が…
内側から鍵が掛かっているようで降りて来ず…
警察の方を呼んで…
屋根裏部屋の窓を破って中に入ってもらったら…

===Page 130===
貫康さんが背中にボーガンの矢が刺さった状態で…
亡くなっていたんです‼
ちょ、ちょっと待ってください！
窓を破って入ったって事は窓には鍵がかかっていたんじゃ…
はい…
…――って事は…
つまりそいつは…
みつ密室殺人…
だよね？小五郎おじさん！
あ、ああ…
俺が言おうと思ったのに…

===Page 131===
ボーガン自体は森を捜した時に別荘のそばに落ちてたのを見つけたんですが…
犯人は、どうやって屋根裏部屋に貫康さんを閉じ込めたのかとか…
弟さんに送ったあの奇妙なトランプの画像は何なのかとか…
そもそもそんな画像を送れたのならなぜ警察に通報しなかったのかとか…
色々わからなくて…
お願いします毛利さん‼
この謎を解き明かしてください‼
髏気になって眠れないんです！
フッ…
お任せください！
名探偵の名に懸けて…
この毛利小五郎が…
TU

===Page 132===
あ…
ど、どうかされましたか？
い、いや…
ぎゅるる
ちょ、ちょっとトイレに…
あのバターサンドがあたったか…？
悪いとは思いやしたけど…
話を聞かせてもらいやした…
密室殺人…
面白そうでやんすねぇ…

===Page 133===
FILE.9
屋根裏の密

===Page 134===
なるほどねぇ…
アイドルの沖野ヨーコさんがドラマのロケハンで行った…
プロデューサーの知り合いの別荘に泊まる事になり…
床に就いた深夜零時頃誰かのうめき声と廊下を走る音がしたんで…
部屋から出てみたら誰かの血が廊下に点々と垂れていた…
んで、その血を辿って廊下の角を曲がったけど…
そこには誰もいなく血も途切れてて…
あるのは、風呂場の扉だけ…
もちろんバスルームの中には誰もおらず…そこに集まって来た他の方々の話によると…
どうやら長男の貫康さんの姿が見当たらねぇ…
だからみんなで手分けして長男を捜す事になり…
捜し始めて４日目の朝…その長男の弟が子供の頃、兄とよく屋根裏部屋で遊んだ事を思い出し…
そこに兄はいるんじゃねぇかと言い出した…

===Page 135===
しかし屋根裏部屋に行く為の階段が内側から鍵が掛かってて降りて来ず…
仕方ねぇから警察を呼んで屋根裏部屋の窓を破って中に入ってもらったら…
そこには背中にボーガンの矢が刺さった長男の遺体があり…
誰かが密室殺人をやらかした事が判明した…
―っとまぁ事件のあらましはこんな所でやんすかねぇ？
は、はい…
つまり！
まぁ今回のは密室殺人といっても廊下に垂れた血や足音の事を踏まえると…長男が廊下でボーガンの矢を犯人に撃たれて屋根裏部屋に逃げ込んだのは明らか…
なぜ長男は助けを呼ばず屋根裏部屋に閉じ籠もらなきゃならなかったのかを…解かなきゃならねぇようですねぇ…
しかも長男が姿を消したすぐ後…
みんなで捜そうとした矢先に…
どうしてその長男は警察に通報するわけでも…
誰かに助けを求めるわけでもなく…弟のスマホに…

===Page 136===
こんな奇妙キテレツな画像を…
送んなきゃならなかったのかをね‼
それであの…あなたは一体…？
申し遅れやした！ここの隣の「いろは寿司」で店員をやってる脇田って者で…
小五郎師匠から昨夜店に電話があったんでさァ！
もしかしたら今日のお昼に「特上2人前」頼むかもしれねぇから…
なるほど…
生きのいいネタを用意しといてくれってね！
ヨーコちゃんがお腹空いてたら2人でお寿司食べるつもりだったのね…
けど、待てど暮らせど電話が来ねぇから…
痺れを切らして勝手に持って来たワケで…
あ、でも…
お代は大丈夫！
アッシの給金から引いてもらいやすから！

===Page 137===
ところで小五郎師匠は？
ついさっきトイレに…
じゃあみんなでお寿司食べちゃおっか！
そだね！
私お寿司大好き♡
わぁ美味しそう！
サービスで3人前入っておりやす！
お茶淹れて来るね！
一方その頃小五郎は…
絶対にあのバターサンドが原因だ…
妙な味がしてたんだよなァ…
…にしても気のせいか…
なぜか事務所が…
賑やかになったような…？

===Page 138===
さすが特上‼
特にこの中トロ！脂がのってて絶品です！
美味しー‼
そいつは「めばちマグロ」！今が旬でさァ‼
しかし師匠…遅いでやんすねぇ…
待ってるのも何だから…先に詳しい話聞いとこうよ！
あ、
あ、それ、わたしも思った！
あ
だったらその別荘に泊まった人達の写真とかありやせんかねぇ…
言葉だけじゃイメージってヤツが出来なくて…
ちょっと待って…確かみんなを撮った写真が…
あった！

===Page 139===
これがその時別荘に来られていた方々を撮った写真です！
私が撮ったので私は写ってませんけど…
どれが誰ですか？
ーっえーと…
向かって左端の松葉杖をついているのが…
日売TVのプロデューサーの塀島湾也さん…
真ん中に写っているのがその塀島さんのお姉さんのご主人で…
今回亡くなられた馬場貫康さん…
右端の長身で左手を吊ってらっしゃるのが…
貫康さんの弟の…馬場風悟さん…
そして車イスの女性が…
風悟さんの奥さんの…
馬場緋美さんです！

===Page 140===
ぁ、はい…
殺された長男以外はみんな体のどこかを痛めていたようですねぇ…
ねぇ、貫康さんが弟に送ったトランプの写真って…
偶然だと思いますけど…
同じカードが何枚も写ってたけど…
どうしてか言ってた？
ええ…
夏になると子供の頃から兄弟そろって…その別荘に避暑で連れて来られていたらしいんだけど…
親の目を盗んで2人でトランプで遊んでいたのがバレないように…トランプは帰りの荷物の中に入れずにそのまま屋根裏部屋に隠していて…
別荘に行く度に念の為新しいトランプを買い足していたから…屋根裏部屋には5、6組は溜まっていたみたい…
その何組ものトランプをかき集めて何を伝えたかったんでしょうねぇ？
背中にボーガンの矢が刺さったままで死ぬほど痛かっただろうに…
ooo
トランプっていえば亡くなった貫康さん…
弟さんの事、妙な呼び方してたのよねー
え？何て？

===Page 141===
「エース」って…
どうした？エース…その左腕…
ちょっと草野球でやっちゃってね…
じゃあ野球のピッチャーをされてたとか？
私もそう思って聞いたんだけど…大笑いされて…
子供の頃から体が大きくてよくキャッチャーはやらされてたけど…
生まれてこの方ピッチャーだけはやった事はないよ！
って…
どうやらそこにトランプのあの暗号を解くカギがありそうですが…
さっぱりわかりやせんねぇ…
じゃあさ、いなくなったっていう奥さんってどんな人だったの？
ああ…塀島プロデューサーのお姉さんね…
会った事ないけど…
写真を送ってくれたわ…
事件の事を毛利さんに話してみるって塀島さんに言ったら…

===Page 142===
この左端のサングラスの女性が塀島さんのお姉さんの…
馬場宝華さん！
失踪されたのは2年前の夏…
避暑の為に一緒に別荘に行くはずだったご主人の貫康さんに急用が入り…
彼女は、１人で先に別荘に着いているはずだったの…
後でご主人と弟さん夫婦が別荘に着いた時には彼女の姿はなく…
警察を呼んで捜索してもらったけど見つからなかったそうよ…
サングラスよくかける人だったの？
ええ…失踪する前は…
ハマったって言ってよくかけてたと…塀島さんが…
大学生の頃はかけた所なんて見た事ないって…
弟さん夫婦は言われてたけど…
大学生の頃はって事は…
そう…その奥さんと弟さん夫婦は同じ大学どころか…小中高も一緒だったらしいわ！
風悟さんの初恋の相手がその宝華さんで…
彼女と緋美さんは大親友…
…なるほど、するってーと…

===Page 143===
その宝華さんが失踪した原因が旦那の貫康さんにあったとしたら…
3人共貫康さんを殺す動機はありそうですねぇ…
んで、他に気になる事とかはありやせんでしたか？
後は、別荘の周りの松の木の事でしょうか…
松の木がどうかしたの？
塀島さんが別荘に着いた時に言ったのよ…
3年前に来た時は17本あった松が1本減ってるって…
貫康さんに聞いたら…
形のいい松だったから…
東京の自宅の庭に移植したって…
でもすごいですね！松の本数を覚えてるなんて…
あ、それで思い出したけど…
彼、記憶力がとてもいいのよ…一度聞いたTVスタッフやタレントの生年月日はスラスラ言えるし…
その松の話をした時に風悟さんが塀島さんに言ったのよ…

===Page 144===
君の方こそエースだよ！
そいつは一体どういう…？
後で理由を聞きたかったんですけど…
ーって…
事件が起きてそれどころじゃなくなって…
一応、念の為に聞きやすが…例の廊下の角を曲がって血が途切れた辺りに屋根裏部屋へ登る階段口があったワケじゃねぇんですよね？
はい…
そこから少し行ってもう一度角を曲がった所の天井に…
屋根裏部屋への階段は収納されていて…
捜してる時貫康さんのスマホに何度も電話したんですよね？
ええ…弟さんが…
電池が切れそうだから奥さんのスマホを借りてかけてらしたけど…
う__ん…
本当に皆さん親身になって捜してらっしゃいましたよ？
私とペアを組んで捜してた塀島さんはもちろん…
弟さん夫婦も声を張り上げて捜してらしたから…

===Page 145===
ダメだ…
悪い予感しかしねぇ…
電話やメールで蘭にどう伝えても…
ヨーコちゃんにバレちまいそうだ…
オレがトイレの紙を…
欲してる事が‼
かくなる上は…
少々頭の切れるあの小生意気な眼鏡のボウズに頼るしか…
メール…
小五郎のオッチャンから？
んー？
？

===Page 146===
-九①⑨１９東西南白発中中ーーニニ三四五六七九九九
どうしたの？コナン君…
暗号のようですが…
たった今、小五郎おじさんからこんなメールが送られて来て…
でも今、毛利さんトイレですよね？
クス
①⑨１９東西南白発中年：二三四五六七九九九
なーんかわたしコレ…
え？
麻雀の牌に見えて来た…
蘭ちゃん麻雀できるの？
前にちょっとだけハマった事があって…
麻雀…

===Page 147===
なるほど…
そういう事か‼
でも何でわざわざこんな事を暗号メールで？
ハハーン…
そゆコトね…
大声で頼めば済むのに…
でも待てよ…
この状況似てねぇか？
ある場所に閉じ籠もって出るに出れず…
メールで暗号を送らざるを得ない…
内容は…

===Page 148===
⁉
そうか…そうだったんだ！
だから貫康さんは電話でもメールでもなく…
このトランプの画像を送ったんだ‼
まさかその暗号を…
逆手に取られて…
屋根裏部屋に釘付けにされるとも知らないで…

===Page 149===
LE.中動理。

===Page 150===
えぇっ⁉
トランプの暗号が解けた⁉
ホントなの？コナン君‼
うん！
さっきトイレの中から小五郎おじさんが…
ボクのスマホに送って来た…
この数字と漢字の暗号が…
九①⑨１９東西南白発中中-ニニ三四五六七九九九
ヒントになってね！
そ、その暗号も解けたの？
ちょっと考えたら…子供でも解ける暗号だったよ！
でも何でそんな暗号をコナン君に？
きっとトイレにいる小五郎おじさんは…
大ファンのヨーコちゃんに気づかれずに頼み事をしたかったんだよ！

===Page 151===
そう…今回の事件でボーガンの矢を背中に撃たれて屋根裏部屋に閉じ籠もった貫康さんが…
弟さんのスマホに送った…
あのトランプの暗号と同じようにね！
ホォーー…んじゃそのトランプの暗号はどうやって解くんで？
カードのマークを英語にして…カードの数字通りに頭から数えた所にあるアルファベットをつなげればいいんだよ！
つまり左上の最初のカードはハートのＡだから…
ハートのスペルの「HEART」の最初の文字の「エ」って具合にね！
2枚目はハートの2だから「Ｅ」！
3枚目はクラブの2で…
クラブのスペルは「CLUB」だから「し」！
コナン君って英語できるんだ…
そうなんです！ビックリですよね？
そして4枚目はスペードの2！
說最初の4枚の…
文字をつなげると…
スペードのスペルは「ＳＰＡＤＥ」だから「Ｐ」！

===Page 152===
「HELP」！
「助けて」って意味になるでしょ？
すっごーい‼
コナン君ホント天才ね‼
A♡HEAR2♡HEAR2✤CLUB2♠SPADE
お父さん…すぐ抜かれたりして！
まんざらない話でもありやせんねぇ…
やべ…
でもダイヤのスペル忘れちゃったから…
その先が読めないかも…
やっぱり子供ね…
ダイヤのスペルはダイヤモンドだから「D1AMOND」だよ！
でもその法則で2番目のトランプの束を読むと…
スペードの３ハートの5ハートの５ダイヤの2クラブのAだから、
ーって
何だろ？
さぁ…
A·T·T·ー・C…
「攻撃する」のアタックは「ATTACK」だけど…

===Page 153===
そいつは「ATTーC」！
屋根裏部屋の事でやんすよ！
そっか、「HELP」も「ATTーC」も英語なんですね！
じゃあその後のダイヤの6と2のペアとダイヤの2とハートの4とクラブの３の束は…
「Nー」と「ーRU」になりますけど…
そりゃー普通にローマ字読みで「Ｎ－」「－RU」！
合わせると「アティックにいる」…つまり、「屋根裏部屋にいるから助けに来てくれ」って意味でさぁ！
まぁ使えるアルファベットは16文字だけなんで…
英語と日本語が混ざっても仕方ねぇと思いやす…
そうですね…
それに引き換え下の段のカードは…
全部ローマ字読みの日本語みたいでやんすがね…
えーっとだとすると
は…！ん…に…
ん…は…
ひ…

===Page 154===
は、犯人は…
緋美⁉
緋美って風悟さんの奥さんの…
でも彼女、車イスでしたよ？
車イスでもボーガンの矢は撃てやすぜ？
それにボーガンをヒザの上に置いてブランケットとかで隠せば…
殺そうと思ってる相手に怪しまれずに近づけやすしねぇ…
つまりこの暗号は…
「弟よ、お前の妻が犯人だから、彼女に気づかれないように屋根裏部屋にいる自分を助けてくれ」って意味でさァ！
恐らく緋美さんは深夜零時に貫康さんを廊下に呼び出しボーガンを突き付け…
それに驚いて逃げる貫康さんの背中に矢を一発撃ち込んだ…
しかし仕留め切れず逃げられ、車イスで後を追ったけど…ヨーコさんが貫康さんの血を辿って追って来てる事に気づき…

===Page 155===
それ以上ョーコさんに追わせねぇ為に…
緋美さんは車イスの足板の下にブランケットを敷いてそれを足で押さえ…
だ、だから私が廊下の角を曲がったら垂れてた血が急に途切れていたんですね！
ええ…アンタに貫康さんを殺すのを邪魔されねぇようにね…
廊下に垂れた血を拭き取りながら貫康さんの後を追ったんでさァ！
まぁそんな事に時間を食ったせいで…
屋根裏部屋に逃げられたようですが…
ª
んで、貫康さんを見失ってしまった緋美さんは何食わぬ顔で…
ヨーコさん達が集まってる風呂場の前に合流したってワケで…
で、でも…
あの後、緋美さん必死で貫康さんを捜してらっしゃいましたよ？
それはもう大声を張り上げて！
あれが演技だったなんてとても…
そいつは捜してたんじゃありやせんぜ…

===Page 156===
脅してたんでさァ！
「降りて来られるものなら降りて来い！
そ、そんな…
じゃあ緋美さんは貫康さんが屋根裏部屋に隠れてるってわかってたんですか？
このボーガンですぐに殺してあげるから」ってねぇ‼
ええ…
貫康さんの血が屋根裏部屋に登る階段口の真下で途切れていたら…
容易に想像できやすし…
だったらあんなトランプの暗号なんか送らずに…
そうですよ！
普通に弟の風悟さんに電話すればよかったんじゃ…
「お前の妻にボーガンで撃たれた！彼女を捕まえてくれ」って！
けど緋美さんはまだボーガンをヒザの上に置いたまま…
下手な事を言ったら弟が緋美さんに殺されかねやせんぜ？
た、確かに…
じゃあ風悟さんがトランプの暗号を解いてたら助かったかも…
だから暗号でこっそり教えたかったんですね…
いや…

===Page 157===
わかってて…
あえて知らないフリしてたんだと思うよ…
おい、おいおい…
どーなってんだ⁉
トイレの紙が切れた事を暗号にしてメールしたのに…
なぜ返事が来ない！
まさかガキにはあの麻雀の暗号が難し過ぎたか？
鬱あのガキ俺のヒザの上でキレキレの打牌をしてた…
知らねぇワケがない‼
しかもさっきからいろは寿司の脇田の声が聞こえてやがる…
もしもアイツにこの事を知られたら…
さすが小五郎師匠！
頭も紙もキレキレでやんすねぇ‼
それだけは絶対に阻止せねば‼

===Page 158===
な、何で？
わかってて知らないフリをしたって…
まさか自分の妻をかばう為に？
うん！
でも それはコナン君の想像っていうか…
だって貫康さんは弟さんの事を「エース」って呼んでたんでしょ？
エースって「１」の事だからスペードとハートとクラブとダイヤのスペルの最初の文字「S」「エ」「C」「D」を並び替えると…
Spade◇Diamono♡Heart♣Club
「SDIC」ってなって後にカードを付けると…
ＳＤカードよリ「容量の大きい」メモリーカードって意味になる…
だから子供の頃から体が大きかった弟さんを容量が大きい「エース」って呼んでたんだよ！
な、なるほど…でもコナン君「SDHC」なんてよく知ってたね…
し、新一兄ちゃんからそう聞いて…
また新一…子供にトリッキーな事を…
けど、弟さんが何でそう呼ばれてるかを知らなかったら…

===Page 159===
ちゃんと意味も知ってたと思いやすぜ？
記憶力がいいプロデューサーに…
「君の方こそエースだ」って言ってたようですしねぇ…
そっか！そうですよね…
それに屋根裏部屋に隠れた兄に…
風悟さんはスマホの電池が切れたと言って…
わざわざ犯人である奥さんのスマホで兄に電話してやすし…
何で奥さんのスマホで？
電話に出ませんけど…
自分がどこかに隠れていたら？
んじゃアンタらのスマホに…自分を殺そうとしてる奴から電話がかかって来たらどうしやす？
もちろんコール音がしないように…
電源を切って…
あ…
そう…風悟さんはそうする事によって貫康さんがスマホの電源を入れる事すらできなくなり…
外部との連絡が遮断され屋根裏に孤立し…来るはずのない弟の救助を待ちながら亡くなるように仕向けたってワケでさァ！
でも兄を殺してまで自分の妻をかばうなんて…
風悟さんにも兄に恨みがあったんでしょうねぇ…

===Page 160===
アッシの勘だと貫康さんの妻であり風悟さんの初恋の相手でもある宝華さんは…
遺体となってその別荘の近くに埋められてると思いやすから…
えぇっ⁉
さっき見た宝華さんの写真…
他の4人は涼しげな夏服なのに…宝華さんだけ長袖でしかもサングラス…
宝華さんが失踪する2、3年前からサングラスをかけ始めたんなら…
恐らくその頃から旦那にDVを受けるようになったと疑った方がいい…
じゃあ長袖やサングラスは…
DV7
ご主人に殴られたり蹴られたりしてできたアザを隠す為に…
2年前、夫の貫康さんに急用ができ、宝華さんが先に別荘に行く事になったっていうのも眉唾物…
本当は別荘でDVの度が過ぎて妻を殺してしまい遺体を隠し…後で弟夫婦と共に別荘に着いた時に妻が失踪したと騒ぎ出したってアッシは見やすがね…
3年前に別荘の周りにあった松を１本自宅に移植したっていうのも怪しいでやんすよ…
何でですか？

===Page 161===
木を移植するとなると根っ子まで掘る為深い穴になる…
その穴に新しい木を植えたいからまだ埋めるなと工事を中断させ…
こっそり妻の遺体を穴の底に埋めた後やっぱり新しい木は止めにしたと言って穴を埋めさせれば…
誰も見つけられない地中深くに遺体を隠せやすからねぇ…
犯人の緋美さんも宝華さんが貫康さんに殺されたんじゃねぇかと疑ってて…
ボーガンを向けながら貫康さんを問い詰めたと思いやすよ？
「私の親友の遺体はどこ⁉
アンタが殺したんでしょ⁉」ってね…
ええ…
そっか！だから貫康さんは警察を呼べなかったんですね！
警察が来れば緋美さんは捕まりやすが「2年前に失踪した妻は旦那にここで殺された」なんて言われたら…下手すりゃ別荘の周りを掘り起こされて…妻の遺体が見つかってしまう恐れがありやすからねぇ…
要するに貫康さんはあの場を何とか切り抜けてどこか遠くへ逃げる為に…あのトランプの暗号を弟に送ったワケで…
――ってベラベラ喋りやしたけど…

===Page 162===
こいつは全てアッシとこのボウズのただの推論…
何の証拠もありやせんが…
警察に言ってその別荘の松があった所を掘ってもらい…宝華さんの遺体が見つかれば…
もしかしたら緋美さんも罪を認めてくれるかもしれやせんねぇ…
は、はい！
とりあえずプロデューサーの塀島さんと相談して…
警察加掛け合ってみます！ありがとうございました‼
お父さん抜きで事件解決しちゃった！
脇田さん名探偵なんですね！
まあ師匠には及びやせんが…
そーいえばお父さんのあの暗号って何だったの？
あれは、蘭姉ちゃんが言ってた通り麻雀だよ！
……
上の段が「国士無双」って役が…
あと１牌来ると上がれる聴牌！
下の段が「九蓮宝燈」って役の…
聴牌！
19東西南白発中三四五六七九九
九①⑨１９東西南白発中中二三四五六七九九九

===Page 163===
「国士無双」の方は「北」…
つまり「北」の牌が欲しくて…
「九蓮宝燈」の方は何かの種類の「八」…
つまり「八」の牌が欲しい…
「北」と「八」が…
合わせると？
欲しい…
紙が欲しい‼
そっか、お父さん「トイレの紙が切れた」って言うのを…
ョーコちゃんに知られるのが恥ずかしくて暗号にしたんだね！
それにしやしても…
えー…
子供にも簡単に解けるなんて言ってやしたが…
アッシにゃーこっちの暗号の方がトンチを利かせなきゃ解けねぇ難問に見えやすけど…
まぁ、そこに在るべき物が無くなっていると…
そう…
気になりやすからねぇ…
例えば…
そ、そーお？

===Page 164===
将棋の駒とか…
へー
そうなんだ…
気になりやせんか？
うん！
あー安室さん！
全然！
またその写真見てる！
もしかしてカノジョさんですか？
い、いえ…
オーダーたまってるんですから…
仕事してくださいよー…

はい！

===Page 165===

===Page 166===
たった今、世界的ミステリー作家工藤優作氏が…
さすがです工藤先生！
警視庁から出て来られました！
今回の怪盗キッドの犯行は全て狂言だと逸早く見抜いたとの事ですが…
いやいや…知り合いの警部に頼まれて少々助言しただけです…
キッドにしては予告状も犯行手口も杜撰過ぎるとね…
まぁ、今朝詐欺容疑で捕まった博物館のオーナーが全て話してくれるでしょう！
経営が傾きすでに売却してしまった宝石をキッドに盗まれた事にし…さらに宝石にかけた保険金をもせしめる算段だったと…
今日はそれを確認する為に警視庁に？
いや、また別の警部に…
別件を頼まれまして…

===Page 167===
この１か月の間に起きた連続密室殺人事件ですよ…
まぁ、被害者の3人は年齢・職業共に全くつながりがなく殺害方法も異なっているので…
同一犯の犯行かどうかはわからないと言われましたけどね…
ああ！今、世間で騒がれているあの殺人事件！あれにも関わっているんですね！
アドバイザーとしてね…仕事を減らして充電する為に帰国したんですが暇で暇で…
解決できる見込みはありますか？
ええ…先程事件の概要を聞かせてもらい現場写真を見せてもらったので…ここへ降りて来る間に密室トリックの方は解けましたから…
え？
えええ!?
TV…
おや？
まだ犯人が誰かまでは特定できていませんが…週末にあるTV特番までには解決するかと…
特番？
ご存じない？

===Page 168===
次の土曜日の夜8時から東都TVで緊急生放送！
「連続C密室殺人事件完全解明」って番組内で！
私が謎を解くんです！
まぁ今日警視庁で現場写真を見るまでは…
情報を踏まえてただの推論を話すつもりだったんですけどね…
た、他局ですが楽しみです…
NEWS）出来事・な話題▽天気Vバラエティタイムフワサの芸能人爆笑チャレン、
【緊急生放送！連続密室殺人事件完全解明
では私はこれで！
あ！
最後に１つ！
ドラマXXX「出会いは突然…」二人の運命は？
'SRTSアワー2
今回、奇しくも怪盗キッドの冤罪を晴らしたわけですが…
キッドに何か一言！
そうですねぇ…
これを恩義に思ってくれるならぜひ、私の小説を購入して頂きたい…

===Page 169===
3日後…
はぁ？
事件を解決するってTVで大見得切ったのに…お腹壊して寝込んでるだと⁉
そうなのよ…優ちゃん体調戻んなくて…
ポストに入ってた美味しそうなイタリアンの店に昨夜優作と行ったんだけど…
アレ食べてから何か調子悪くて…
んじゃ病院に行け病院に！
明日、調子が戻らなそうだったら行くつもりだけど…
今晚TVのスタッフが来ちゃうから…
ああ、TVのインタビューで言ってた「連続密室殺人事件完全解明」って特番か？
んなの断っちまえよ！体調崩してんだからよ！
でも、優ちゃんの小説を最初にドラマ化してくれたプロデューサーの番組だから…
断りづらくて……だから新ちゃんを呼んだのよ…
ーってまさか…

===Page 170===
母さんが父さんに変装して…
しーし」
声は変声機でオレに出させる気か⁉
ーっーっ‼
本当なら優ちゃん、今日のお昼に警視庁に行って事件の真相を話す予定だったんだけど…
その前に寝込んじゃったから…
なるほど…
父さんにまだ事件の真相を聞いてねぇから…
オレを家に呼んで事件の資料を見せて真相を見抜かせて…特番に備えたいってワケね…
さすが我が息子！
大正解！
―ったく…
わあったよ！
タ方の6時…
んで？TVスタッフはいつ来るんだ？
後4時間かよ？

===Page 171===
うわっホントだ…
はいはい…
父さんガッツリ寝込んでる…
でしょー？
一応 水分は取れてるんだけど…
治っても明日ちゃんと病院に行けよ！
そーいえば昴…赤井さんは？
FB1の用があるらしくて…今、丁度いないのよ…
彼がいたらわざわざ新ちゃんを…
呼ぶ事なかったかもだけどね…
んじゃ聞かせてもらいましょうかねぇ…
連続密室殺人事件の概要ってヤツを…

===Page 172===
最初の殺人が起きたのは20日前…
知ってるでしょ？
遺体の第1発見者が新人アナウンサーの…
そうそう！
ああ…よくピンクのマイクでレポーターしてる夢川彩子さんだったよな？
彼女、今夜、番組のレポーターで家に来るんだけど…
殺害されたのは彼女の親友でアパレルメーカーに勤務してた…
盛田敦実さん24歳…
20日前に夢川さんが突然盛田さんから「助けて」ってメールもらって…
盛田さんのマンションに駆け付けたらしいんだけど…
玄関の呼び鈴を押しても返事がなくドアに鍵がかかっていたから…
管理人に事情を話して開けてもらったみたいなのよ…

===Page 173===
誰かに玄関の合い鍵を渡してたんじゃねぇか？
合い鍵は夢川さんも持ってたようなんだけど密室は玄関の扉じゃなく…
遺体があったバスルーム…
盛田さんは誰かに突き飛ばされて後頭部を洗面台に強打して亡くなってて…
そのバスルームの扉に鍵がかかっていて…
内側からしか施錠できない鍵だったのよ！
あった！
サムターンを横にひねると施錠できる鍵か…
現場はかなり荒らされてたみたいだな…
ええ…
棚の物はほとんど落とされていて…
床にはローションが入った袋やドライヤーやハブラシ…
後は、化粧品ヘアクリップ、バスブラシとか…
警察が強引にドアを破って入った時に…
床に散らばった物が片側に寄ったみたいだけど…
……

===Page 174===
次はその10日後自宅のアパートで殺害された…
桐生泰二さん歳…
フリーター
まぁフリーターっていっても…
ほとんど親の仕送りで生活してる引き籠もりだったみたいだけど…
遺体があったのはアパートの部屋の内側の玄関口…
玄関といってもゴミだらけで…どこからどこまでが玄関かわからなかったらしいわ…
この現場も扉の前に色々落ちてるなぁ…
ええ…
あれ？
コンビニの袋やらカップ麵の食べカスやら割り箸やら…
玄関の写真の後にこの人の部屋の写真もあるけど…

===Page 175===
割と片付いてるぜ？
まぁ机の上にカップ麵の食べカスが置きっぱになってたり…
ゴミ袋が散乱してるけど…
棚のフィギュアやゲームソフトは整理されてるし…
ゴミ袋を開けてわざわざ散らかしたって感じだな…
棚の人形は全て彼の自作で…何とかっていうオンラインゲームのキャラだって…
ホラ、棚の上に写真があるでしょ？
それがフィギュアのコンクールで銀賞を取った人形らしいわ！
「ダンジョン・ホームズ」っていうゲームのキャラの「ロック」だよ！
グループでダンジョンに入ってロックと共に色々な謎を解くんだ！
へー…
それで？この人はどうやって殺されたんだ？
スタンガンで気絶させられた後…
後ろから首を絞められたみたい…
でも途中で彼の意識が戻り抵抗したらしく彼の爪の中に犯人の皮膚片が残ってたようだけど…
まだ誰のかはわかってないそうよ…

===Page 176===
3件目はその翌日…
殺害されたのはパン屋さんを経営している
菅沢惟次さん47歳…
殺人現場は杯戸町にある一軒家のキッチンで…
殺害方法は刺殺！
背中から刺した後…
向き直った彼のお腹をまた刺したみたい…
この人、独り暮らしだったのか？
いや…結婚してるらしいけど別居中で…
奥さんは九州の実家に帰ってたらしいわ…
うわ！
こりゃまた現場の扉の前が散らかってるな…
凶器の包丁にオタマにトングにフライ返しにフライパン…
料理道具ばっかだな…
菅沢さんは自宅でもパンの試作品を作ってたそうで…
道具はかなりそろってたみたいよ！
ホントだ……

===Page 177===
お店の厨房みてぇだな…
このキッチンも内側から鍵がかかってたのか？
ええ！
壁にフライパンとかがいくつもかかってる…
１件目と同じく外側からは施錠できないのに…
キッチンの中で刺されて亡くなってたって…
2番目に殺された桐生さんも…
親御さん以外の誰かに合い鍵を渡すような人じゃなかったらしいから…
3件共ほぼ密室だろうと…
警察の方が言ってたって優ちゃんが…
o
まぁ、この３件が同一犯による連続殺人っていうのは…
マスコミがあおって盛り上げる為に言ってるだけで…
本当はたまたま似たような事件が…
3件続いただけかも…
いや…

===Page 178===
ーって…
ウソ…
これは同一犯による連続殺人だよ！
密室トリックが3件共、全く同じだからな‼
解けたの新ちゃん‼
ああ！
楽勝だよ！
トリックが解けてれば犯人がわからなくても…
体裁は保てるわよね？
あ、ああ…
まぁ…
じゃあ工藤優作に変装して来るわ…
他の情報はパッドの中に入ってるから目を通しておいてね！
おゥ！
まあ犯人の目星も…
大体ついてるんだけどね…

===Page 179===
おい、母さん…
変装にいつまでかかってんだよ？
返事ぐらいしろよ…
早くしねぇとTV局のスタッフ来ちまうぞ？
おいって…
―って母さん大丈夫か⁉
らいひょーぶ…
ちょっとうたた寝してたらけ…
ま、まさか母さんも昨夜父さんと同じ料理を食べたんじゃ…
食べらわよー…
夫婦らもの…
こりゃー絶対食あたりだ‼
TVの撮影は断って…早く病院に連れて行かねぇと…

===Page 180===
1
やっベェー‼TVスタッフ来ちまった‼
とにかく事情を話して…
ピン和シ
帰ってもらうしか…
まだ変声機の充電終わってねぇのに…
以来シ
す、すみません今日はちょっと…
ーって…
お前…
まさか⁉

===Page 181===
Go to next page
Go to next page

===Page 182===
GasHolA0YAMAPRE9ENT
I P描"た
能
表紙カバー折り返し
VER DESIGN 吉村 勲＋ベイブリッジ・スタジオ ●COVER PHOTO ©amanaimages

すいぶん まえEEBEUNやた生の事に。でん、世って、や、ね、うら、うし、こと。は、伝説の屋根裏の仕事部屋こんしいりょう道具はもちろん、資料やお薬な5Vうたまま楽に手が届
ことはっていた。
な造りになっていてと思って家に帰ったのだが、姿3

===Page 183===
啊昌の名採供。
99
歳よりr
架偵・猫猫を紹介し
ぉ養
たん、きゅうしん
見た目は少安ながら、その博識で奇怪111幼く見られる。医師である0
ちょう ひ
裏表紙カバー折り返し
さく、しゃ
たんていかく
なみ なみに関してqは並々ならぬ知識を持つう きゅう帝の妃達が住む後宮に連れてこられきさきたちめ だ使用大として目立たぬよう過ごすつもきしんまえりだったが、持ち前の好奇心を抑えらしょうたい ふ めいの寵妃の毒見役となり、正体不明のびけい思いかんがん美形の宦官 壬氏と共に、後宮で次々「お、ああ、なん、じゃけん……いどと起こる難事件に挑んでいくことちなみに作者・日向夏による小説の単こう、ぼん愛笑ますやくがくないがっかいせんもん し行本は、薬学の学会専門誌で紹介されたそうだ。ぜひコナシも探偵学の学JE月誌て…って、そんな学会ないが
(笑)私のオ

===Page 184===
本体表紙
ISHO AOYAMA PRESE青山剛

===Page 185===
本体裏表紙

===Page 186===
カバー裏表紙
らで何があったのか母娘に残された謎が明かざれる！風見の危機！
Gょう ねん たんE探偵団に遭遇する牧1引率の若狭留美もいあわせてい

===Page 187===
6
があったのか
る。透がうコナンと少年探偵団に遭遇する
991青由剛昌

===Page 188===
青山剛昌

===Page 189===
名探偵コナン🔞
少年サンデーコミックス
(検印廃止)2021年4月19日初版第1刷発行
老著
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2021
縄田正樹
発行者印刷所
図書印刷株式会社
PRINTEDIN JAPAN
「週刊少年サンデー」2020年第14号～第16号、第19号～第22・23合併号第31·32合併号～第34号、第36·37合併号掲載作品連載担当／町田尚太／松本敬天単行本編集責任／久保田滋夫単行本編集／町田尚太／松本敬天／布瀬川昌範(アイプロダクショ一（〒101-8001）東京都干代田区一ツ橋二の三の一響強小学館発行所TEL 販売03(5281)3556 編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、印刷、製本など製造上の不備がございましたら「制作局コールセンター」(フリーダイヤル0120-336-082)にご連絡ください。（電話受付は、土·日·祝休日を除く9:30～17:30●本書の一部または全部を無断で複製、転載、複写（コピー）、スキャン、デジタル化、上演、放送等をすることは、著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。
ISBN978ー4ー09ー850513ー5

===Page 190===
書名名探偵コナン 99甞者名 青山剛昌1©青山剛昌／小学館
〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 -１
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト
※収録されている作品は、執筆された当時の状況や年代を考慮の上初回掲載時の表現のまま掲載されております。ご了承ください。
※本書の一部または全部を無断で複製、転載、複写（コピー）、スキャン、デジタル化上演、放送等をすることは、著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。

