===Page 1===
100
CONAN
GōSHōΑOYAMA PRESENTS
山剛冒

===Page 2===
Go to next page
Go to next page

===Page 3===
名探偵
100

===Page 4===
★前巻までのあらすじ★
世界的ミステリー作家で工藤新一の父・優作が、警察のアドバイザーとして怪盗キッドの冤罪を見事晴らし、さらには別件で最近発生した、連続密室殺人の謎に挑むことに。自宅にスタッフを招き、TVの生放送で大々的に密室の謎を暴こうとするはずが…当日、優作は食あたり
でダウン。代役として母・有希子が優作に変装、コナンが変声機を使って急場をしのごうとするが、なんと有希子までもが食あたりでダウンしてしまう緊急事態に…‼そんな大ピンチに工藤邸を訪れたのは、なんと――…⁉
名探偵コナン似目次
≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡
FILE.1
ショーの打ち合わせ……ショーはこれから……………血染めの１Ｄ…………………………計略の街角…………………🥞持人と褒莉。w RUMQ秘密のお参り……
見当たり捜査……………………………
雪だるま…………………………………
FILE.9FILE.10FILE.111
青山剛昌

===Page 5===
ファイルFILE.1IT
わせ

===Page 6===
お、
お前…
せっかく工藤優作の大ピンチを見かねて…
助っ人に来てやったのに…歓迎なしかよ？
まさか⁉
おいおい…
まぁ、冤罪を晴らしてくれた借りを返しに…
来たんだけどよ…
やっぱり！てめぇ…

===Page 7===
怪盗キッド‼
まぁお呼びでないって言うなら…
おいとまさせてもらうけど…
ま、待て‼
借りを返してえってんなら…
返させてやっても…
い、いいけどよ…
ツンデレかよ？
やベェ！後、10分足らずでTV局のスタッフが来ちまう！
とにかく中に入ってくれ！
事件の概要を説明すっから！
了解！

===Page 8===
最初に殺されたのはアパレルメーカーに勤務していた盛田敦実さんで…
殺害現場はその盛田さんのマンションのバスルーム！
何者かに突き飛ばされ、後頭部を強打して亡くなってたそうだ…
おっと！これがその写真か…
うわっ！
結構えぐいな…
遺体の第1発見者は盛田さんの友人の東都TVアナウンサー夢川彩子さんで…
ああ…知ってる知ってる！
ロケのレポーターが多くて真っ黒に日焼けしてる…
背の低い新人アナだろ？トレードマークはピンクのマイク！
その夢川さんが「助けて」ってメールを盛田さんからもらいマンションに行ったら…
内側から施錠されたバスルームで殺されてたって話だ…

===Page 9===
サムターンをひねると施錠できるタイプね…
ドアの前にはハブラシや化粧品やらヘアクリップやら店の袋やらが…
散乱してるな…
洗面台の横の棚も…
ほとんど物が落とされてやがる…
何か気づかねぇか？
ん？
オメー、前にこーいう仕掛けっポイの解くのは得意とか言ってなかったか？
うーん…
被害者の髪はベリーショートなのに…
何でヘアクリップが落ちてんだ？
―って事ぐらいで…
…オメー腕…落ちたんじゃね？
うるせぇな！
次行け次‼

===Page 10===
次に殺されたのはフリーターの桐生泰二さんで…
ほとんど引き籠もりだったそうだ…
ーって
事は…
殺害現場は、桐生さんが住んでるアパートの中の玄関口…電話に出ない息子を心配した母親が合い鍵で入り遺体を見つけたらしい…
このゴミだらけの汚部屋も…
密室だったわけね…
ドアの鍵も…
サムターンだし…
ん？でも他の部屋は意外と整理してあるな…
おっ！
ああ…
オメーもそれに気づいたか？
ゴミ袋を開けてワザと散らかしたんじゃねぇか？

===Page 11===
棚の中の人形なんかの整頓具合から察すると…
被害者は逆にきれい好きだった感じだし…
藤露露
まあ、自分が作った人形のようだから…
へー…
特別に大切にしてたって線もあるけど…
それは「ダンジョン・ホームズ」ってオンラインゲームのフィギュアで…
そいつが担いでるでっけー虫眼鏡がトレードマークだよ！
んで？
そろそろわかったか？
うーん…気になるのは…
玄関のゴミ袋の上に載ってるこの割り箸…
逆さに入ってるし…
割り箸袋の尻が妙に折れ曲がってる…
それだけか？
だから俺は探偵じゃなく泥棒…

===Page 12===
トン屋のスタッフ来ちまった‼
（ピップン
スタッフに対応しねぇと…
でも確か被害者はあと１人いたよな？
ああ！それはスタッフをここへ通した後で別室で…
くれぐれも…
余計な事は喋るんじゃねぇぞ！
オゥよ！
任せろ！
今晩はー‼

===Page 13===
東都TVの夢川彩子でーす！
今夜の生放送ヨロシクお願いしまーーす！
あなたが夢川さんですか！お美しい‼
ーって一昨日撮影の段取りの打ち合わせでここへ来た時に…
いやいや…見違えたという意味です…
若い女性は日に日に美しくなられるので…
あら…♡
お会いしましたよね？
じゃあ撮影の準備に取りかかってもらおうよ！
あ、ああ…
では書斎の方に…
どぞ！
余計な事すんなって…

===Page 14===
じゃあ我々は…
しばらく撮影のセッティングをしてますから…
工藤先生は別室でメイクを…
いやいや…
自分でバッチリメイクしたのでこのままで！
そ、そうですか…
メイクなんかされたら変装がバレちまうからな…
この子…どこかで見たような…
キッドキラーで有名な江戸川コナンです！
知り合いの子でして…TVの撮影が見たいとせがまれて…
そういえば奥様は？チョロっと顔出ししたいとおっしゃってたので…
あ、いや…
有希子おばさんなら体調悪くて寝てるってさ…
そ、そうなんだ…
ではカメリハの段になったらお声をかけますので…
了解です！

===Page 15===
ところでオメー…
何で父さんが体調崩してんの知ってんだよ？
何か恩返ししようと跡をつけてたら…
でも、まさか奥さんまで具合が悪くなってるとはね…
ああ…食あたりみてーだから…寝室で寝かせてるよ…
偶然、薬局でお前らの会話を聞いたんだよ…
んで？これが３人目の被害者か？
ああ…パン屋さんを経営してる菅沢惟次さん…
現場は杯戸町にある自宅のキッチン！
別居中の奥さんが別れ話をする為に立ち寄った所本人は不在で異臭が立ち籠めていたので…
んじゃもちろん…
このキッチンの扉の鍵も…
警察を呼んで内側から施錠されたキッチンの扉を開けてもらい遺体を発見したそうだ…

===Page 16===
刺殺か？
サムターンってワケね…
この人の腹部は血塗れだけど…
ああ！
扉の前に血塗れの包丁が落ちてるだろ？
そいつで最初背中を刺され…
向き直って腹部を刺されたらしいよ…
ちなみに2件目のフリーターの殺害方法は？
絞殺だよ…
スタンガンで気絶させた被害者の背中に馬乗りになってヒモ状の物で首を絞めたようだよ…
まあ途中で意識が戻り、爪に犯人の皮膚片が残る程抵抗したみたいだけど…
で？気づいた事は？
ウーン…
１件目の現場の扉の前には何かが入ったどこかの店の袋…
2件目の扉の前にも何かが入ったコンビニ袋…

===Page 17===
両方共何かが入った袋が落ちているのに…
３件目の扉の前にはそれがなく…
その代わりと言っちゃ何だが…
フライパンが写ってる…
しかも妙な事に…
このキッチンの壁に掛かってる料理道具は全て銀色なのに…なぜか扉の前のフライパンだけ色が黒い…
それで？それで？
ん？
それだけだけど…
あんだよ…結局解けねぇのか？
いーじゃねーか！お前がわかってんだから！
さっさとトリックと犯人教えろよ！
んじゃまずは犯人だけど…
そろそろカメリハなんで…
あ、はい…
しゃあねぇぶっつけ本番だ！
オレの声をそのイヤホンに飛ばすから声の通りに話せよ…

===Page 18===
さてさて謎は深まるばかリの連続密室殺人事件ですが…
リポーターの夢川さーん？
今夜はスペシャルアドバイザーと中継がつながっておリます！
はい！
只今、私は、世界的推理作家工藤優作先生のお宅にお邪魔してます！
コナン君博士の家に泊まるって言ってたけど…コレ直で見てるんじゃ…
ではさっそく連続密室殺人事件について…
工藤先生の見解を伺ってみましょう！
今回の事件連続殺人と騒がれていますが…殺害方法が異なり被害者に接点がありません！
本当に同一犯による犯行なんでしょうか？
ええ…間違いありません！

===Page 19===
密室トリックが3件共全く同じなんですから…
しかも被害者3人にはつながりもありますし…
あ、あるんですか？
ええ…警察の資料写真なのでお見せできませんが…
密室トリックが3件共全く同じなんですから…
１件目の現場のバスルームの棚から…
垂れ下がったバスタオルには虫眼鏡が入ったロゴがプリントされていて…
2件目の被害者の部屋には…
被害者自ら作ったその虫眼鏡を担いだフィギュアが多数並んでいる…
そして3件目の被害者の腕時計にも同じ虫眼鏡のデザイン…
これは「ダンジョン・ホームズ」というオンライン・ゲームのトレードマークの虫眼鏡…
恐らく被害者3人はそのゲーム内で共にプレイしていたかと…
─…
へぇーそんなゲームがあるんですね？
おや？あなたが知らないわけがないと思いますが…
だって今、とっさにマイクを右手に持ち替え…

===Page 20===
慌てて後ろに隠したあなたの左手首にも同じ腕時計がはまってるじゃないですか！
あ、これは敦実からもらった時計で…
面白いデザインだから付けてるだけで…
とぼけても無駄です…
なぜならこの連続殺人の犯人は…
夢川彩子さん…！
あなたなんですから‼
え？

===Page 21===
FLE.2ジョはこれから

===Page 22===
とぼけても無駄です…
なぜなら…
ゆめかわさい夢川彩子さん…
この連続殺人の犯人は…
あなたなんですから…

===Page 23===
えぇっ⁉
え？
え―――っ!?
く、工藤先生…？
じょ、冗談ですよね？
あー
オオン
ちょっと失礼…
テメェ…彼女が犯人なら最初から教えとけよな‼
とにかくオレが言った通りに話すんだぞ！
ああ！
仕方ねぇだろ？話す前にリハーサルが始まっちまったんだから…

===Page 24===
こ、この腕時計をとっさに隠したのは…
変に疑われたら嫌だと思ったからで…
わ…私が犯人だとおっしゃるならその根拠を…
まぁ誰が犯人かは…
一旦置いといて…
この連続で起きた密室殺人事件が同一犯による犯行だという証拠…
密室トリックの謎解きから話しましょう！
あ、はい…
あちらに…
私が事前に言っておいた物は用意してあるんですよね？
番組の途中ですがトラブルがあったようなので…
おいおい…
中継を終了させて…
…と思ったんですが…
そのまま続行させてもらいます…
続行‼

===Page 25===
これは 今回の密室殺人事件の現場にあった扉の前を再現してもらったんですが…
御覧の通り３件共、かなり散らかってます…
１件目の夢川アナの友人の盛田敦実さんが殺害されたバスルームの扉の前は…ローションが入った袋や、化粧品やヘアクリップなどが散乱していて…
2件目のフリーターの桐生泰二さんが殺害された玄関口は…割り箸やらコンビニの袋やらペットボトルやらでゴミだらけ…
3件目のパン屋さんを経営していた菅沢惟次さんが殺害されたキッチンは…凶器の包丁やトングやフライパンなどの料理道具が放置されていた…
それ以外にも共通点は３つあり、１つ目は３件共扉のレバーハンドルの上にサムターンの鍵が付いていた事と…
2つ目は何かを挟んでなおかつ、何かを引っ掛けられる物…ヘアクリップやトングや、なぜか割り箸袋の尻が妙に折られ、逆さに入れられた割り箸が落ちていた事…
そして3つ目は…
このように…

===Page 26===
それらに引っ掛けられてある程度重さのある…
何かが入れられた取っ手付きの袋のような物が落ちていた事…
で、でも３件目のキッチンに袋は…
それはさすがに3件全てに袋があると怪しまれると思ったあなたが…
……
が混い
フライパンに換えたんです…
その証拠にキッチンの壁に吊るされた他の料理道具は全て銀色なのに…
扉の前に落ちていたフライパンだけ黒かった…
恐らく袋と違って長さが調節出来ないから…犯行前にピッタリ合う物をトングと一緒に買い現場に持ち込んだんでしょう！
では論より証拠…
では…
論より証拠…
本当に密室が出来るかどうかを…
やってみましょう！

===Page 27===
バスルームの扉のサムターンのつまみにヘアクリップを挟み…
ヘアクリップの尻に袋の取っ手を引っ掛けて…
レバーハンドルの上に置く…
玄関の扉も同様にサムターンに割り箸を挟んで…
妙に折られた割り箸袋の尻にコンビニの袋を引っ掛けてレバーハンドルの上に…
そしてキッチンのサムターンにはトングをはめて…
その尻にフライパンの柄の先の輪を引っ掛けてレバーハンドルの上に置けば準備OK！
それぞれレバーハンドルに載せた物を落とさないように…
そーっと部屋の外に出て扉を閉め…
レバーハンドルをひねれば…
1
ハンドルに載せていた物が落下し…
その弾みでサムターンが回って…

===Page 28===
すっごーい‼
マジで鍵がかかりやがった‼
そそれで⁉
どうしてそれをやったのが私なんですか⁉
あなたはいくつもミスを犯している…黒いフライパンもそうだが…

===Page 29===
盛田さんを殺害したバスルームの扉の前にある袋とヘアクリップを目立たなくする為に部屋中を荒らし…
棚の2段目と３段目は引っかき回しているのに…なぜか１段目は荒らされておらず…
床にはバスブラシが放置されていました…
これはそのバスブラシを使い背の低い人が背の高い人の犯行だと思わせる為に偽装したと容易に想像できます…
あなた左利きですよね？
桐生さんを殺害した部屋も、袋と箸を印象づけない為にゴミだらけにしたのはいいが…ゴミ袋を開けてカップ麵の食べカスを机の上にならべたのはやり過ぎだった…
カップ麵の左側に箸を寄り掛けるのは左利きの特徴…
アナウンサーが相手にマイクを向けるのは大体利き手ですから…
その左手にしている腕時計も左利き用…
リューズが右利き用とは逆側に付いていますし…
本来 腕時計は邪魔にならないように利き手とは逆に付ける…
しかも、その大きさからしていくら女性でも文字盤を内側にするのは不自然だ…
恐らくそれは第2の事件で桐生さんの首を絞めた時に抵抗されて…
ええ…そうですよ…

===Page 30===
スタンガンで気絶したまま絞め殺されていればいいのにあの人やけに抵抗して…
動機は、この密室トリック…
包帯を巻くと怪しまれると思って腕時計で隠したんですがバレバレでしたね…
「いいの思いついたから試してみて！」ってゲーム内のチャットで話したら…
3人共「自分の家の扉でも出来た！ すごい‼」って褒めてくれて…
有名な脚本家がトリックのネタに困ってたので自分を売り込むチャンスだと思ったのに…
敦実が趣味で書いてるネット小説でこのネタ使ってアップしちゃったって…
仕方なく密室にしたんだけど…
「すぐ削除して‼」って突き飛ばしたら敦実、洗面台に頭を打って動かなくなっちゃって…
他の２人も私のトリックが使われたんじゃと疑い出したから…「私でもあなたでもないなら犯人は、残りの１人だから会って相談しよう」とそれぞれに持ちかけ自宅に行って殺したというワケです…
あら警察…随分手回しがいいんですね…
それよりなぜこの番組のリポーターを引き受けたんですか？
いつかバレるんじゃないかとロクに眠れなくて…
友人の死のショックから立ち直れてないとか…断る理由はあったかと…
面と向かって工藤優作をだませたら熟睡できるんじゃないかと思ってたんですけどね…

===Page 31===
いやぁ連絡をもらった時は驚いたよ優作君！
体調を崩して今日は警視庁に来られないって昼間 奥さんに電話をもらったから…
私はこの通り回復したんですが今度は妻の方が寝込んでしまって…
本当は捜査２課の中森も先日の礼が言いたいと来たがってたんだが…それどころじゃなくなったからなァ…
何かあったんですか？
そうか…TVを観てないのか…
つい先程怪盗キッドが渋谷に現れて…
はぁ？
そんなワケないよ‼
コ、コナン君…何で君がここに？
ねぇ？工藤優作さん…
た、たまたま遊びに来てて…それより渋谷に出たキッドはまた偽者だよ！
ーっていねぇ⁉
しかし中森君は…
今夜のキッドは間違いなく本物だって言ってたんだがなぁ…
おいおい、それが本物のキッドなら…
さっきまで父さんに変装してたのって…

===Page 32===
遅かったじゃねぇか…
ベルモット‼
ごめんなさいね…
ラムに頼まれてヤボ用を済ませていたのよ…
今後、組織の脅威になりそうな人物が…
なぜか日本に留まっていたから…
その腹の内を探りにね…

===Page 33===
で？どうだったんですかい？
そいつ…
拍子抜けもいい所…
あれならいつでも殺せるわ…
殺してねぇのかよ…
ええ…
今日の所は…
でも必要とあらば…
何時でも…
おい⁉
寝てる場合じゃねぇぞ‼
さっきまでベルモットが…
ここにいたかもしれねぇんだ‼
も、もしかしたら2人の体調が悪くなったのも…
ベルモットが何かを仕込んで…

===Page 34===
あ、
赤井さん⁉
と、父さん！母さんも…
何で⁉
ジョディとキャメル…
状況は？

===Page 35===
書斎には盗聴器や隠しカメラの類いはつけられてないようね…
他の部屋も問題ありません！
さすがベストセラー作家が立てた作戦だわ！
だましきれたみたいですね！
まだ油断は出来んがな…
だ、だますって？
最近誰かに監視されてるって優作に言ったら…逆に目立つ行動をとって相手の出方を見ようって…
そうしたら怪しげなイタリアンのチラシがポストに入っていて行ってみたら…
案の定…料理の味が少し変だったから後で調べてみたら…ジスチグミン臭化物が料理に混入されていた事がわかったんだ…
じゃあ食べてないのか？
ええ…食べるフリしてバッグの中に…お陰でお気に入りのバッグがグッチャグチャ…
ジスチグミン臭化物を摂取した時の症状は、食中毒のような…
悪心・嘔吐・腹痛・下痢・発汗…
だからその症状が出ているフリをして奴らの仲間を誘い込み…
「我々は隙だらけで腹の内には何もありませんよ」って…
見せつけたというワケだ！
それならそうと教えてくれれば…

===Page 36===
敵をだますにはまず味方からと言うじゃないか！
新ちゃんはベルモットの…
お気に入りみたいだし…
……
ああ…
これで一応奴らにここを襲撃される恐れはなくなリましたね…
後は、備えるだけ…
組織の…
大きな…
動きに…

===Page 37===
笑めの10

===Page 38===
遅いなトニーの奴…
また人気ラーメン店の行列に並んでるんじゃないだろうな…
そ…
それとも…
まさか…
読み間違えたのか？
俺が…
I6HHE6
この暗号を⁉
やっと来たか…
トニ…
⁉

===Page 39===
of INV VEST
悪いが…
トニーはもう来られねぇってよ…

⁉

===Page 40===
ジ、
貴様らの隠れ家…
喋る気はあるか？
ジン⁉
扬だ
そうか…ねぇのか…
だったら用はねぇな…

===Page 41===
うわっ！
今日も2人見つかったみたいです…
身元不明の外国人の遺体…
何か怖いねー
ああ…昨日も２人だったよな？
でも何で今日も身元不明なんでしょうか？
X被害者の身元を証明する物を持ってったからだよ！
被害者が誰かわからねーと犯人の割り出しに時間がかかって…
逃げる時間も稼げるからな…
まぁ、昨日遺体で見つかった2人の身元が今日になってもわからないって事は…
その2人の外国人は密入国してたか…
名前や身分を偽って入国していた可能性もあるけど…
私は昨日も今日も被害者が2人って方が気になるわね…
ああ…偶然か…もしくは2人が会う場所を知ってて待ち伏せたか…
だ、大丈夫でしょうか？
こ、これから公園で博士と待ち合わせしてるけど…
大丈夫！オレ達には関係のない話…

===Page 42===
ああ…何か落ちたんじゃね？
すごい音したね…
向こうの通りからだと…
⁉

===Page 43===
外国人⁉
何だよコナン？
見えないよ！
通してください！
オメーらは近づくな！
販源！警察と、一応救急車に連絡を‼
ええ！
外国人…2日連続殺されたのが2人なら…
もう１人はビルの上？
眼鏡の望遠機能を使って…
⁉

===Page 44===
시
ウォッカ⁉
まさか飛び降りちまうとは…
フン…FB1のハエ共が…
ちっ！
仲間のようにはなりたくなかったんだろーが…
空でも飛べると思ったか…

===Page 45===
それと灰原…
灰原！こいつらを元いた通りに‼
え﹏っ⁉
オメーは絶対に顔を出すな‼
わかったわ！
この言葉の意味…わかるよな？
ええ…
何で見ちゃいけねぇんだよ？
コナン君だけズルいです！
いいから言う通りにしなさい！
⁉
歩美も見たーい！
ガキだ！フードを被ったガキが死体に近づくよ！
殺るかい？
ああ…一撃で仕留めろよ！
待って！
俺…撃てる…

===Page 46===
ヤジ馬が3人増えたわ！
やけにけいさつ警察の到着が早そうだし…
やばっ、誰か死んでる⁉
ヤジ馬の口封じはあきらめて撤収しましょ！
ウソ…
とにかく普凛！警察‼
しかし兄貴…奴の死体からまだＦＢーの1D…
抜き取ってやせんぜ？
構わねぇよ…
FB1もこの国の許可無しに勝手に組織を嗅ぎ回ってんだ…
組織の存在を公にして騒ぎ立て、腹の内を探られたくはねぇだろ…
世間的には騒ぎになるだろうがな…
確かに…
ズラかるぞ！

===Page 47===
了解！
了解！
了解！
……
了解！
おいおいボウズ…
警察の人に怒られるぞ？
いいの？勝手に触って…
で。
どうなの？江戸川君…
その人が誰だかわかった？
ああ…
名前はジム・メイソン…

===Page 48===
FB1の捜査官みたいだ！
エ、FB17
マジかよっソレ‼
ウソ…映画みたい…
オモチャじゃねーの？
of INVESTIGATION
あれ？
スマホの画面つきっ放しだ…
落ちる直前まで…
メールを見てた？
メ…
メールなのか？
コレ…
コレ…
o
ゃ、やっぱりその人を殺した犯人って…
あなたはどうするのよ？
灰原は、そいつらと近くのコンビニに入り博士にビートルで迎えに来てもらってくれ！
詳しい話は後だ！
オレは寄らなきゃいけねえ所があるから先に行く！じゃあな！

===Page 49===
くそっ！
どーなってんだ⁉
赤井さんはずーっと話し中だし…
父さんも母さんも全然電話に出ねぇ‼
玄関はいつも通りだけど…
まさか奴らが…
オレの自宅に⁉
？？？
M
い
聞き覚えのない人の声がする…
NW
しかも1人や2人じゃねぇ…
33
この書斎からだ…
く～えら…
5wM5
一体…

何が…

===Page 50===
あら、クールキッド！
君も来たのね！
もしかしてこの人達って…
ああ、いこフビー全員ＦＢ－の捜査官だ…
発端は３日前…
アーロンという捜査官が組織の1人を尾行中に消息を絶ち翌日遺体で発見されたんだが…その後、一昨日、昨日とたて続けに待ち合わせ場所で組織に待ち伏せられてねぇ…
私達は待ち合わせに暗号を使っているんだけど…
もしかしたらアーロンが暗号の解読方法をバラしてしまったんじゃないかと思って…
一旦、この工藤家に身を寄せる事にしたのよ！

===Page 51===
暗号の解き方を話してしまったのなら我々が拠点にしているホテルの場所もバラしている可能性があると思ってね…
そ、そっか…
まあ、新しく拠点にするホテルが決まるまでの間だけだけど…
ゆ、優作さんと有希子さんは？
私達の食事の食材の買い出しに…私達は表立って動けないし…
この人数のデリバリーは目立つと思って…
いや…
まぁ、料理上手の捜査官もいるので食材さえあれば何とか…
なるほど家主が不在だからI家電にかけても誰も出なかったのね…
でも、本当にそのアーロン捜査官が暗号の解読方法を喋っちゃったの？
その可能性は低くなった…
今、ＦＢーが拠点にしていたホテルを見張らせているが…
半径1キロ圏内は、誰かがホテルを監視する気配は皆無だそうだ…
奴らなら暗号の解読方法を聞き出す前にホテルの場所を吐かせるはず…
た、確かに…
それがまだ…
FB1を一網打尽にするなら拠点を襲撃するのが道理だからな…
それより志願して暗号の待ち合わせ場所へ向かったジムとチェンから連絡は？
ジムって捜査官なら…

===Page 52===
ええっ!?
さっき廃ビルから転落して亡くなったよ…
ボク、偶然その現場にいたから…
ビルの屋上にウォッカがいたから突き落とされたかもしれないけど…
だから赤井さんにそれを知らせに来たんだよ！
しかしあの難解な暗号の解読方法を知らない組織が…
どうやって待ち伏せを？
暗号メールをハッキングして普通に解読したんじゃない？
だってあの暗号って…
待ち合わせの住所と場所と日付と時間が記してあったから…
KCL AQFER「
え？

===Page 53===
FLE.4けいりゃく「吸計略の街
间
다.6!CC


===Page 54===
ーって
事は…
まさか読めたの？
泓達FB1が使ってる暗号が⁉
うん！
写真に撮って考えてたらわかったよ！
さっき転落死したジムって捜査官のスマホに入ってた…
この暗号メールをね！
...FHF“……”
ああ…
これってプリントアウトできる？
ここへ持ち込ませてもらった機材を使えば…
1枚は逆版で！
じゃあB5のサイズで2枚！

===Page 55===
そっちから見て右側が元の暗号メールで…
左側が左右反転した暗号メール！
これだけだと何が何だかわからないけど…
こここの駐.H ROFGE?!!L
M
これって左右反転しても…
この微妙にズレてる点を見てたら…
所々、数字やアルファベットとして読めそうだって事にまず気づいて…
もしかしたら文章の下半分が…左右反転しているんじゃないかと思ったんだ！
だから反転した方の暗号の…
真ん中の横棒を含めた下半分を切り取って…
元の暗号に…
重ねて貼ると…
ホラ！
っOU
G
V

===Page 56===
数字と、アルファベットの大文字と小文字が混ざってるけど…
読めそうになって来たでしょ？
まず、引っ掛かるのが１行目のーとＡの間のこの文字！
でも彼が落ちた廃ビルは米花町だったから前後の文字から察すると、「K」だとわかる！
8
次に、引っ掛かるのが２行目の…
この小さい「u」と大きい「⊃」だけど…
あの廃ビルの１階には「グアバ」ってグアバジュースを売りにしてたカフェが入ってたから…
この文字がグアバだとするとつづりは「GUAVA」…つまり小さい「u」はそのまま「Ｕ」大きい「Ｕ」は「＞」だと決めてるって事！
潰れた店の名前までよく覚えてたわね…
まぁ地元だし…
お店の看板が捨ててあったしね！
んで、１行目の「bE1KA」の後が住所を示す数字で…
3行目が日付と時間だとすると…

===Page 57===
*５番地！カフェ「グアバ」！
10月3日16時‼
――っていう待ち合わせの時間と場所が出て来るってワケさ！
すごい大正解！
じゃあ君は今のようにその暗号を一度プリントアウトして…
我々は専用のツールで反転していたんだが…
頭の中でかね…
さすがだな、ボウヤ！
いや、頭の中で組み立てて何となくこうかなって…
じゃあコナン君なら暗号で文章が書けそうね！
いやいやさすがに全部のアルファベットは…
わかるよ！
え？
ジム捜査官のスマホに別の暗号メールも入ってて…
「-っ......bAA5E TE
F ERCC3.C2...
「X」の表し方もバッチリ…
その内容が古糸町2の1タクシー乗り場10月2日20時30分だったから…
TAX LQ

===Page 58===
つまりアルファベット26文字は…
こうなんじゃない？
S5
怖いぐらい完璧ね！
その暗号を作った2人だよ！
ボウヤが暗号をスラスラ解くのをジムとチェンが見ていたら無謀な行動に出なくて済んだんだがな…
この暗号がそうやすやすと解けるワケがないから確認させて欲しいと…わざわざ暗号で待ち合わせてそこへ向かったんだ…
それって廃ビルから転落死した…
何度も止めたんだけどね…
とにかく…
早急に別の暗号を考えなければ…
ま、待ってください‼

===Page 59===
もしかしてこれはチャンスなんじゃないでしょうか？
この待ち合わせの暗号を使って逆に奴らをおびき出せば…
そうね！待ち合わせ場所を私達が遠巻きに包囲してれば…つられて来た奴らを内と外で挟み撃ちに‼
そうよね？シュウ？
ああ…悪くない！
ボウヤはどう思う？
うん！いいと思うよ！
本当なら優作さんの帰りを待って意見を聞きたいところだが…
まだニュースになっていないジムとチェンの死を…
我々が把握していないと奴らが思っている今が好機かと…
でも暗号はどうする？
いつもジムとチェンの2人が作っていたから…
私が作るわ！
あ、あの…
やり方はわかるから！
後は、先行して待ち合わせ場所に行く2人を慎重に決めないと…下手をすれば組織に囲まれてしまう危険な役だから…

===Page 60===
その役、俺にやらせてくれませんか？
このままじゃ兄が浮かばれません‼
君は殺されたトニーの弟のマークか…
私怨で動くのは感心しないが…
じゃあもう１人が自分ならいいですよね？
いざとなったらドラテクで奴らを振り切ってやりますから！
キャメル！
お前が行くなら帽子を…
遠慮しますよ…
似合いませんし…
忘れたか？お前は組織に潜入しているC1Aの水無怜奈を乗せた車を運転し…
彼女を奴らに奪還させた際に爆死したと奴らに思われている…
もしも奴らの中にお前の顔を覚えてる奴がいて、生きているとわかったら…
彼女は確実に殺される…
努々忘れるな…
はい！
俺もお前もこの世にいるはずのない人間だという事を…

===Page 61===
何⁉
またFB1の暗号メールを傍受した⁉
FB1…さっき殺した…
ガセじゃないだろうねベルモット‼
ええ…どうやらFB1…
'''っ."GHaon3cO:C
お仲間が殺された事に気づいてないみたい…
場所は果出風町1の4の駐車場で1時間後…
貴方の車なら30分もかからないでしょ？キャンティ…
私はキールと向かうから…
ジンとウォッカはいつものように…
|-4H………FFITHING.LLH
10分でお釣リが来るっつーの！
了解！
ああ…大事の前だ…
邪魔なハエ共は１匹でも多く…
待て…

===Page 62===
こ、
私の話を聞きなさい…
この声…
間違いない…
機械で声色を変えてやすが…
組織の№2…
RUM‼

===Page 63===
こちらキャメル…
暗号通りに果出風町1丁目４番地の地下駐車場でマークと待機中ですが…
指定の時間を５分経過しても奴らが来る気配が全くありません！
まさかジョディさん暗号を書き間違えたんじゃ…
そんな事はないわ！何度も確かめたから！
状況は？
駐車場を見張ってる外部班！
こちらビルとデイビッドー
駐車場があるビルに近づく人影ゼロ…
やっぱジョディさんが書き間違えたんじゃないですか？
俺もそれに１票…

===Page 64===
う？
あ様ああ…
え？
どうかした⁉
わ
考ン
弾丸のちゃくだんおん着弾音⁉
我ン
た
撃たれたってどこから1？
わかりません！と、とにかく撤退します！
こちらビル！
こちらジョージ！奴らは我々よリさらに遠巻きに囲んで…
うわ
デイビッドが撃たれて重傷‼

===Page 65===
キャッキャッキャッ！
FB1の奴らビビリまくってる♪
RUM…言った通り…
アタイらをハメようなんざ…
10万年早──んだよ‼
こちらキャメル…
状況がわからないんですが…
外部班達が次々と奴らに狙撃されていて…
…
わかリました！とリあえず我々も撤退します！
ーオン
待てキャメル‼
まだ出るな‼
え？

===Page 66===
う、
分状あ夜ああ…

===Page 67===
キャメル⁉マーク⁉
食材買って来たんですけど…
何かあったようですね…
あの」
標的は南東に逃走…
逃すなよキャンティ！
あいよ！
この待ち合わせの暗号で…
組織をおびき出そうと…
ええ…しかし読まれていたようで…
なるほど…
HcGHugn
でも一体どうして？
今回の暗号を書いたのは？
先生…
ジョディ先生だよ！

===Page 68===
先生と呼ばれているという事は以前学校の先生をやってらしたとか？
ええ…
小学校の先生ではないんですね？
あ、はい…
帝丹高校の英語教師を…
澁谷夏子という小学校の先生の友達はいますけど…
その先生に色々教わったのでは？
ええ…日本語はもちろん…漢字とかひらがなとか文字関係もほとんど彼女に…
なるほど…
そ…
そういう事か！

===Page 69===
FLE.5よ問夜の追跡

===Page 70===
ええっ⁉
私が書いた暗号で我々ＦＢーが罠を張っていると組織にバレたんですか？
恐らく…
ジョディ捜査官が暗号で使ったのは訓令式のローマ字表記…これはつづりの規則性を優先した表記で小学校で教えられているんですが…
H FIEHL.FF Q
あなたは友人の小学校教師からこの表記法を教わったのでは？
は、はい…でもどこが間違って…
「ふ」のローマ字だよ！
え？
訓令式だと「ふ」はジョディ先生が書いた「エＵ」だけど…
今まで暗号を作ってた人が使ってたヘボン式だと「ＦＵ」！
前の暗号に出てた古糸町も「ＦＵＲＵ－ＴＯ」だったしね！

===Page 71===
そ、そんな…
それで組織に疑念を抱かせて…
つまり果出風町の町名は「KADEFU」にしなきゃいけなかったのを…
「KADEHU」にしてしまったってワケさ‼
罠だと勘付かれてしまったのか…
I
い にい
すみません私のミスで…
君だけのせいではない！
俺達もチェックして気づかなかったからな…
おとり役の捜査官…キャメルさんでしたっけ？
撃たれたようでしたけど…
声からして撃たれたのは彼の車の助手席に乗っているマーク…
それより大丈夫なんですか？
キャメルの車は現在神奈川方面に向かって南下中…
どうやら追っ手を振り切れないでいるようです…
おいキャメル！
今、話せる状況か？
は、はい、何とか…

===Page 72===
でも追って来る車がバイパーなので…
余裕綽々とはいきませんけど…
撃たれたようだが…
はい…ライフルの弾が右のドアを貫通して運転席側のドアに着弾しましたが…
走行には支障ありません！
ただ…弾が通り抜けた際にマークの大腿部をえぐったようで…
出血がひどく早く手当てしないと…
じゃあ次の交差点を右！その次を左に折れて…
大樽通りに入れ！
‼
いや、でもあの通リは路上駐車が多くて逆に通リ辛く…

===Page 73===
了解‼
どこだ？どこだ？
どこだ！
くそっ！
ちょこまかと…
あった‼

===Page 74===
消えた⁉
き、消えた⁉
どこに行っちまったのさ⁉
大樽通りにマークを置いて行きます…
後で拾ってやってください！

===Page 75===
日本人おかしい…
あん？何
鍵行方向と逆に車停めてた…
不思議…
ジン！まかれた‼
多分そっちに向かったよ‼
じゃあ、さっきの路駐の車の中に紛れて…
あぁ…
問題はない…
そういう事は早く言いな‼
たった今スレ違った…
たな追っ手が…
車種は？

===Page 76===
ポ、
ポルシェ356A‼
ジン‼
その先にT字路がある！
奴の車がスピードにのる前に…フルスロットルで突っ込んで左右どちらかに曲がり…
了解‼
お前の気配を辿らせるな‼
⁉
ちっ！スピードを上げやがった…

===Page 77===
くそっ！
どっちに⁉
T字路‼
左だ…
左に曲がれ‼
スピードを上げろ…
いませんぜ？
ひ、心左ですかい⁉
⁉

===Page 78===
奴だ、いやしたぜ‼
急かされたＦＢ１も…
同じだったという事だ…
しかし…
何で⁉
人間は追いたてられると…
左に曲がる習性がある…
焦るなキャメル！自分の腕を信じろ‼
ダ、ダメです振り切れません‼
野郎…海ボタルに入りやすぜ？
キール、ベルモット、海ボタルだ！
千葉から入って奴の退路を潰せ‼
OK！

===Page 79===
⁉
今、海ボタルのトンネルを出ました！
このまま千葉方面に抜ければ何とか…

===Page 80===
奴今俺…の…
どこかで見た気がする…
フン！FB1の野郎もザマァないねぇ！

本当なの？コルン…
ああ…
もう一度顔を見たら思い出す…

===Page 81===
そう…
そいつは面白い…
ならば是が非でも今のFB1の骸を探し出し…
その死に顔を…
拝ませてもらおうか…
⁉
キャメル⁉
アンドレ・キャメル‼
応答してキャメル‼
ジョ、ジョディさん…
キャメル生きてたのね‼
とりあえず今から車の外に出て…
う、海ボタルから車ごと落ちて今、水の中ですが何とか…

===Page 82===
⁉
ド、ドアが開きません！
パワーウィンドウも反応せず…
うわっ水がもうアゴの下まで…
ちょっ…
ドアが開かないのは水圧！
パワーウィンドウが作動しないのは電気系統が浸水したか…
もしくは水圧の推力で窓ガラスが窓枠に押し付けられてしまうから…
窓を開けての脱出はあきらめた方がいい…
そ、そんな…
じゃあ窓を割れキャメル‼
グローブボックスに何か入ってないのか⁉
ち、地図ぐらいしか…
だったらそのまま！
そ、それが…
シートベルトを外してそのまま浮かんで…
車の天井に溜まった空気を吸い続けて‼

===Page 83===
そ、そんな事をしたらいずれ空気が無くなって…
あぷ
空気の残りが20センチぐらいになるまでだから…
なるほど…
ボウヤの言う通リ0センチだ！
あ、いや…
0センチはもうとっくに切って…
あ…
赤…しゃ…
よしキャメル！天井に溜まった空気を一気に吸い込んで…
車のドアを開けて脱出しろ‼
スウウウ…
あ…
開いた‼
恐らく奴らはまだ見張っている…出来るだけ車から離れて水面から顔を出すんだぞ…

===Page 84===
よかった！
よし！そのまま岸に辿り着くまで泳ぎ続けろ！
今、海ボタルの下をくぐって南側に出ました…
了解！
ぷは、
でも何で急にドアが開いたの？
車内が水で一杯になり外側と内側の圧力が同じになれば楽に開くんだよ！
ええ…
だが組織が包囲している中で彼を救出するのは至難の業…
やはり優作さんの意見を聞いてから動くべきだった…
いえ…訓令式とヘボン式…私が事前に気づけたかどうか…
しかし向こうにはそれを瞬時に見抜いた誰かが居るという事…
われわれどうやら我々は組織の事を…
少々甘く見ていたようですね…

===Page 85===
FILE.6ともしであんちのう暗中の灯火

===Page 86===
ハア
岸？
Oh﹌!!(オォ﹋！)
どこかの岸に泳ぎ着いたのね？キャメル！
は、はい何とか…
それで？そこがどこかわかる？
あなたのスマホ、水没したせいで…GPSが使えないみたいなのよ！
そ、それが…

===Page 87===
立ち入り禁』
明かりが全く見えなかったので東京湾内の小さな島だとは思うんですが…
どこかまでは…
階段はしっかりした物が設置されているので…
何かの施設があった島かと…
何か特徴のある建造物はないのかね？
ほ、砲台の跡のような物が…
砲台？
もしかしたら第１海堡か第2海堡かも！
カイホウ？
昔、東京を防衛する為に東京湾に作られた海上要塞の跡地だよ！
レ、レンガで出来た建造物を見つけました！
うーん…レンガはどっちの海堡にもあるから…
そのレンガ…
積み方を詳しく説明できますか？
は、はい…
どの段も大きいレンガと小さいレンガが１つおきに並んでいて…

===Page 88===
だったらそこは第1海堡でも第2海堡でもなく…
海猿島ですね！
レンガの幅の広い面だけが表に出ている段と、幅の狭い面だけが表に出ている段が一段おきに積まれているのがイギリス積みで…レンガの幅の広い面と幅の狭い面が交互に表に出ている段をずっと連ねているのがフランス積み…
イギリス積み
フランス積み
キャメル君が見たレンガの積み方はフランス積み…
その周辺でフランス積みをしているのは海猿島しかありませんから…
了解！
じゃあキャメル！迎えに行くまでその海猿島で待機してて！
さて…誰を迎えに行かすかだが…
私が行きましょう！
でも赤井君…もしも君の姿を組織に見られたら…
もちろん…

===Page 89===
この顔で！
雨や風に強い防水加工になってまーす！
いつもより男前にしといたから♡
ありがとうございます！
じゃあ秀一が迎えに行くからそれまでそこで…
しゅん‼
了解しま…
まぁ、元々 A
超男前だけど…
大丈夫？キャメル…
ええ、服がズブ濡れなので…
でもまぁ歩いてりゃその内乾く…
ダメだ‼
濡れた服はすぐに脱がないとどんどん体温を奪われる！
海猿島ならキャンプ場があるからまずはそこへ向かって！
何か火をおこせる物でたき火を作って…
暖を取らないとヤバイよ‼

===Page 90===
オオ！本当に火がついた！
转
まさか乾電池とチューインガムの銀紙で火種が作れるとは…
あと、キャンプ場で見つけたバスタオルで服を挟んで踏むと乾きが早いよ！
ではこれから向かいますが…
…なぜ私に？
何となく…
コナン君を連れて行っても構いませんか？
それが筋かと…
ですが…
よろしいんじゃないでしょうか…
本人、行く気満々のようですし…

===Page 91===
そうかわかった…
警察が来る前にズラかれ…
了解！
どうだったんですかい？
海ボタルから落ちたＦＢ１の車…
別働隊に潜らせて調べさせたが…
やはり運転手は消えていたようだ…
ちょっと手際がよすぎないかい？
簡単に挟み撃ちにされて海ボタルから車ごと落ちた野郎なのにさぁ…
それほどの切れ者だったって事じゃないの？
一度はキャンティの車をまいた奴だし…
ええ…もしくは…
俺も引っ掛かる…

===Page 92===
FB1が総掛かりで知恵を貸し…
その男を助け出そうとしているか…
はぁ？
何でさ⁉
さぁ…コルンがその男の事を見覚えがあるっていう事と何か関係してるんじゃないかしら？
じゃあその男の正体を知られたら…
FB1にマズい事があるんじゃ…
そいつはマズい…
そのFB1の面を拝まねぇと…
腹の虫がおさまらなくなっちまったぜ…
すごい！コナン君の言った通りだ！

===Page 93===
お湯で温めればカイロになるよ！
濡れた服をバスタオルに挟んで踏んだら乾きが早くて…たき火にあぶったらもうほとんど乾いたよ！
捨ててあったクーラーボックスに保冷剤があったんなら…
よかった！
ボウヤは何でも知ってるな…
じゃぁ…
昴さんの顔で赤井さんの声だと変な感じだね！
こっちの声で…
それよリ撃たれた腕の傷はどうだ？
応急処置はしてあります！弾は抜けてるんで問題ありません！
いやぁこの島に泳ぎ着いた時は最悪の気分でしたけど…
今は潮風が気持ちいいです！
潮風ってそこは海岸沿いなのか？
そ…
そうですけど…
今すぐ火を消せ‼
その火は対岸から丸見えだぞ‼

===Page 94===
ど、どうかしやしたか？
火だ…
たった今海猿島に灯っていた火が…
消え失せた…
やはリそうでしたか…
RUM！
この時期この時間帯…東京湾の海流は海猿島方面に流れています…
その海流に乗って…
水死体が海猿島に流れ着いた事もあったとか…
クルーザーは手配済み…
島に上陸して逃げたＦＢーを狩リなさい…

===Page 95===
気にするな…
ごめん‼
火のおこし方を教えた時にちゃんと忠告すればよかったね！
確認を怠った俺にも非はある…
それで？火の始末は済んだのか？
はい…全て砂に埋めて…
今、自分は森の中に…
キャンプ場で見つけたというオリーブオイルは持って来たか？
ええ一応…でも、こんな物一体何に…？
そいつをお前の服に染み込ませてその辺の土をこすり付けろ！
ええっ⁉せっかく乾かしたのに⁉
スカウトスーツだ！
りょ、了解しました…
ネイティブアメリカンが狩りをする時にやっていた知恵…
自然に同化して見つかりにくくなる…
寒さはボウヤが言っていたカイロで凌ぐんだな…
笳

===Page 96===
いです‼
奴らが船でこの島に‼
やはリ火を見られていたか…
ど、ど、どうすれば⁉
落ち着けキャメル…火を見ただけではお前が居るかどうか半信半疑のはず…
今、作ったスカウトスーツに身を包み、顔にも泥を塗って…
森の中に溶け込め…
りょ、
夜が明け、海猿島のスタッフが来る前に奴らは撤収する…
それまで見つからなければお前の勝ちだ！
了解です！

===Page 97===
何で船、帰しちまったのさ？
離れた場所に待機させるだけだ…
桟橋に付けたままだと目立つからな…
でも兄貴…本当にこの浜で火を見たんですかい？
ああ、間違いない…
見た所…たき火の跡なんてないわよ？
キャンプ客の足跡はたくさん付いてるけど…
ここに客がいたのは何時間前だ？
船の最終便がタ方の4時…
今は夜中の３時ですから…
知っているか？
11時間前って所ですかね…
砂浜に付いた足跡は盛り上がった角が約半日で丸くなる…

===Page 98===
だが、この足跡は角が立ったままだ…
…にもかかわらずたき火の跡がねぇって事は…
見ろ！奴がたき火に使った石だ…
まだ少々熱を帯びている…
わざわざ砂に埋めたという事は…
俺達がここへ来るのを…
察知しているという事だ…

===Page 99===
散ってさ捜すぞ！
りようかい了解!!
ピリリ
ピリリ
しばらくキャメルさんから連絡来ないけど大丈夫かなぁ？
来た？
ピリリ
いや、キャメルからではな～
コードネーム「キール」で組織に潜入している…
C1Aの水無怜奈からだ…
赤井だ…
えぇっ⁉
今話せる状況なのか？
海ボタルのトンネルの出口で彼を撃ったのは私…
その時は急所を外して撃ったけど…
ええ…海猿島に上陸してキャメル捜査官を手分けして捜す事になったから…

===Page 100===
次に撃てと言われたら…
悪いけど顔を狙わせてもらうわよ…
組織の中にキャメル捜査官の顔を覚えているメンバーがいるようだから…
いいわよね？
……
ああ…
問題はない…
ルア
ハア
ニア

===Page 101===
FILE.I
えも獲物かりうと

===Page 102===
くそっ！
くそっ‼
くそっ‼
どこにもいやしないよ‼
もうこの島から逃げちまったんじゃないのかい⁉
擁も少し…そう思う…
ありえるわね…この海猿島から横須賀の岸まで1.2キロ…
十分泳いで渡れる距離だし…
いや…もしそうなら…
たき火の痕跡をわざわざ砂に埋めて隠したりしないんじゃない？
ここに自分が居るとわからせた方が追っ手である私達の目はこの島にクギづけになり…
海から目が離れ泳ぐ時間も稼げるし…
じゃあ何で奴はそうしなかったんで？
まだ泳げねぇんだよ！
この島に辿り着くのに体力を使い切っちまっただろうからな…

===Page 103===
ですねぇ…
ニア
ハア
まあ時間をおいて海から逃げようとしても俺達の船が目を光らせている…
どのみちねぇってワケだ…
息を切らしたFB1の逃げ場はな…
ハア
キャメル…
俺が指示した物…
手に入れられたか？
海猿島のカフェに入って…
は、はい…

===Page 104===
海猿島観光案内所
コーヒー豆の麻袋を3つ、入手しました！
１つは中身が入っていたので抜かせてもらいましたが…
あと、カフェに隣接する観光案内所から…
ガムテープとカッターナイフを…
カフェならストローがあるはず…
それも拝借しておけ…
は、はい…
でもこんな物一体何に？
お前をより自然に同化させる為に必要なんだよ…
あ！
それと、今、キャメルさんが持ってる物教えてくれる？
た、大した物は持ってないよ…
ペンライトにFB1の1Dに…
GPSが壊れたスマホにそれに連動してるインカム…
そういえば…

===Page 105===
出かける前に赤井さんに頂いたハンチング帽も…
捨てずに持ってます！
後で返さなきゃと思って…
アレってもしかして…
俺のニット帽と同じ…
阿笠博士の発明品だ！
でかしたぞキャメル！そいつは切リ札になるかもしれん…
こ、これがですか？
こんなわかりやすい所にいるわけないっつーの！
念の為だよ…
や、奴らがカフェに…
はい…
しかしRUMの旦那にも驚くぜ…
退路は確保できているか？
了解…
だったらすぐにその場を離れろ！スカウトスーツは建物内だと逆に目立つ！

===Page 106===
いきなり会話に入って来て俺達に指示出してそれがズバズバ的中してんだからなァ…
旦那って…アンタRUMの顔見た事あんのかい？
イメージだよ…大男だとか女のような男とか老人とか義眼とか噂されてるが…
ジンの兄貴が言うには…
確かなのは義眼だけで後はほぼ護身の為にRUM本人が流した偽情報らしいよ…
え？
じゃあジンはRUMに会った事あるんだねぇ…
ああ…
どこで何をやってるのかも知ってるって…
へぇ﹏？RUMはどこで何やってんのさ？
キャメル移動したか？
いや、今、ちょっと…
そいつは聞かされてねぇが…
ジンの兄貴が言ってたぜ…
顔を変えて…
ふざけた名前を名乗ってるって…
ふざけた…
名前…？

===Page 107===
⁉
しまっ…
ちっ！
裏口から逃げやがった！
野郎‼
逃がすか‼
ハ

===Page 108===
コ…
何だい？床に大量に散らばってるその黒い粒…
コーヒー豆？
⁉
なるほど…
コーヒー豆を床にばらまいたお陰で追撃をかわしたというワケか…
じ、実際は袋を開けた時に飛び散ってしまったコーヒー豆なんですけどね…
それで？この麻袋をどうするんです？
まずはカッターナイフで袋の底を切って開けるんだ…
そして その3つの袋の底と口をガムテープでつないで長い筒にし…
森の中の適当なくぼみに麻袋を敷き…
麻袋が見えなくなるまで土や葉や枝をのせたら麻袋の中に潜り込み…
麻袋に穴を空け、そこからストローを出し呼吸できるようにすれば完了だ！

===Page 109===
土遁の術だね‼
ああ…
できるか？キャメル！
な、何とか…
見つかりにくく体温も維持できる…
……
コーヒー豆に足を取られただと？
はい…まさかこんな罠を仕掛けているとは…
いや、罠じゃねぇ…
麻袋が無くなっているのなら…
奴は土に潜る気だ…
いいか！夜が明けるまでにしらみ潰しに…
待ちなさい…
もっといい方法がありますよ…

===Page 110===
あ、麻袋で土の中に？
まるでにんじ忍者ね！
ああ、海猿島の全ての地面を捜すとなるとかなりの時間を要する…
夜が明け海猿島のスタッフが来るまであと2時間…
それまで凌ぎきれば…
キャメルは助かるよ！
Oh（オォー
状況が変わったらまた連絡を！
了解！
ん？
優作…どうかした？
もしも私が…
組織なら…

===Page 111===
キャメル聞こえるか？
たった今…
状況に変わりはないか？
は、はい…
海猿島が一望できるなみかぜ公園に到着した！
土の中は快適…
…というか少々暑いぐらいで…
暑い？
あ、
赤井さん‼
⁉

===Page 112===
う、海猿島が…
燃えている…
キャメルすぐに土の中から出ろ‼
えぇっ⁉
赤井さん！
アレを使うっきゃないよ‼
焼け死ぬぞ‼
Gうわ！
いつの間に火が⁉
は、はい…
L
ガムテープとカッターナイフを拝借したのは…
海猿島の
観光案内所だったな？
そこにコピー機はあったか？
あ、あったと思いますけど…

===Page 113===
乾燥してる時期とはいえよく燃えるわね…
でも早くしないと消防局の消防艇が…
⁉
いた！桟橋に逃げるよォ‼
本当に出て来た…
またもRUMの言った通りですぜ！
いちいち誉めるな…

===Page 114===
UMIZARI
フン…
それでバリケードを張ったつもりか…
大人しく出て来たら…
苦しませずに死なせてやる…
さん…
待てキャメル…

===Page 115===
もう少し引き付けろ…
左からの風…
目標までの距離134・2ヤード…
よしキャメル…
プラス1度…
走れ‼
選げやがった‼
撃つよ！
いつも通り頭を…
いや、背中だ…
心臓を狙え‼
え？
あいよ！

===Page 116===
くほか

===Page 117===
774FILE.B RUM

===Page 118===

===Page 119===
あ、
赤井さん⁉
兄貴…どうしやす？
潜って死体を引き上げやすかい？
ああ…
もちろん…

===Page 120===
こいつで確実に…
手榴弾！
殺した後でな…
奴が海に逃げた時用に引っ張り出して来たんだがな…
それ…どうするの？
海に投げるのよ！地上で手榴弾が投げられた場合…爆発までの数秒で5mぐらい離れ手榴弾に足を向けて伏せれば助かる可能性はあるけど…
水中で爆発した場合は…
その圧力波が肺や内臓を押し潰し…
その周辺の生物の命を確実に絶つ事が出来る…
ああ…
ダイナマイト漁の要領だねぇ！
どんなＦＢーが浮いてくるか…
楽しみだぜ…

===Page 121===
しゅ…
手榴弾⁉
赤井さん‼
ああ…
。
見えている…
ハッ

===Page 122===
何⁉
な…

===Page 123===
対岸から狙われてるよ！
なみかぜ公園…誰かいる…
だったら1200ヤードは離れているはず…
そこから撃って投げた手榴弾に当てたっていうの？
フン赤井じゃあるまいし…やみくもに撃った弾が偶然当たっただけ…
ど、どうしやす？さっき撃ったエフFB1の死体…
伏せろ‼
逃すわけねぇだろ…潜って死体を見つけ桟橋の陰から引き揚げれば…

===Page 124===
⁉
しょ、消防艇‼
ちィ‼
クルーザーを消防艇の逆側に付けろ‼
ズラかるぞ‼
了解！
奴ら引き上げて行くよ！
銃声のような音がこっちから…
本当に？
！
今日は全然釣れなかったねお父さん！
まさかボウズとはな…
？
？

===Page 125===
…
けど残念ですねぇ…
結局殺したFB1の面は拝めずじまい…
まぁ殺したんだからいいんじゃない？
え？
あら、さっき撃った男の事ならわかるわよ…
直接見るまでは半信半疑だったけどあのアゴと髪形と体型からして…
・アンドレキャメル！
赤井がかわいがってた運転技術に秀でたＦＢＩ捜査官よ！前にバーボンと組んで、彼から情報を聞き出した事があったから…
コルン！
コイツは何だ⁉
どこで会った⁉
間違いない…
コイツ見た…

===Page 126===
2年前…RUMが送って来た写真…
コイツだった…
ねんまえ2年前！
しゃしん写真⁉
はぁ？
何でRUMがアンタに写真を送ったのさ？
俺…待ち合わせの倉庫、見張らされてた…
でも待ち合わせ中止…そしてRUM…写真付きのメール送って来た…
赤井とコイ秒FB1…
見たら撃ち殺せって…
RUM‼
懐かしい話ですね…

===Page 127===
今回の件はあの方からお叱りを受けました…
だがエフFB1が必死に守ろうとしていた男を葬った事は…
評価するとも…
少々目立ち過ぎだと…
私としては生け捕りにして…
色々、聞きたかったんですけどねぇ…
すまない…
アンドレ・キャメル…
何かを成し遂げるには…
犠牲がつきものだ…

===Page 128===
悪く思わんでくれ…
はい…
あら！こっちの方がスッキリして男前じゃない♡
みんな笑ってますけど…
まるで別人よ！
しかしよく無事だったな…
せなか背中を撃たれたんだろ？
コピー用紙ですよ！
防弾チョッキの代わりにしたんです！
でもキャメルの服…
前も後ろも穴が空いて血塗れだけど…
観光案内所にあったコピー用紙の束を2つ1ガムテープで背中に貼り付け…
それ、血じゃなくて血ノリだよ！
胸は？
キャメルさんが博士の作った血が噴き出るハンチング帽を持ってたから…中に入ってる血ノリを2つに分けて背中と胸に貼り付けたんだ！
水没した時に血ノリを破裂させる仕掛けは壊れちゃったから…
背中の血ノリは相手に撃たれた時に飛び散っただろうけど…
俺が撃ったんだ…

===Page 129===
キャメルが背中を撃たれた直後にな…
血ノリを入れ盛り上がった所にペンライトを貼らせたから…
狙いやすかったよ！
実は自分も撃たれたかと…
胸から血が出るタイミングはバッチリ！相手の弾がコピー用紙を貫通したと思ったぐらいだから…
背中を強打されてリアルに吐血しましたし…
いや…
なるほど…彼らはキャメル君の顔を見たがっていた為頭ではなく背中を撃つと読んでいたワケか…
ええ…鉄柵を閉め、足を狙わせないようにもしましたから…
だが、キャメル君が撃たれる前に彼らを赤井君が撃てば…
撃たれたと偽装しなくても彼らは撤退したのでは？
そんな事をすれば何がなんでもキャメル君を殺しにかかったと思いますよ…
赤井君がライフルで狙っていたとはいえ…キャメル君にとってそばにいた彼らの方が圧倒的に脅威…手榴弾を持っていたそうですしね…
最善の策だったかと…
彼らが撤退する条件はキャメル君が死んだと思わせる事と…
さすが赤井君だ…
彼らに負傷者を出さない事…
下手に撃って彼らをその場に留めると…やって来る消防艇の乗組員と一戦交える事になり死傷者が出かねない…
いえ…

===Page 130===
全てコナン君と立てた策…
連れて行ってよかった！
しかしこちらは捜査官が７人殺されマーク達が重傷を負わされたというのに…何も収穫なく追い払うだけに留まったとは…
そ、そういえば…
ウォッカが言ってました！
ラムは顔を変えてふざけた名前を名乗ってるって…
ふざけた…
な まえ名前？
おじいさん…
おじいさん？

===Page 131===
ここは危ないからいちゃダメです！
おじいさん‼
到着しました…
御苦労…

===Page 132===
……
ヘイ大将い仕込み手伝いやすぜ‼

===Page 133===

===Page 134===
連続で7人の外国人が殺害された事件ですが…
未だ犯人は捕まっておらず…
被害者７人の身元もわかっておリません…
犠牲者の1人がＦＢ１の捜査官ではないかという未確認情報がありましたが…
ＦＢー本部に問い合わせた所事実無根との事…
なお警察では、先日起きた海猿島の火災との関連性も調べております！
FB1なワケねーだろ！
続いて昨日熱愛が発覚したアイドルグループ浪花キッズの…
映画やTVじゃあるめーし…
だね！
まぁぶっちゃけFBIだけど…
米花町のビルから転落した遺体の懐からFBIのIDカードをそのままくすねて…「ジェイムズさん達に返したのは正解だったな…殺されたのがH7FBIの捜査官となると
大事になって赤井さん達が日本に居づらくなるだろうし…
…もっとも…それは避けられたけど10人以上の死傷者を出した為…
FBI本部から体制を立て直す理由で帰還命令が出て…かなりの人数の捜査官が本国に戻ったようだが…

===Page 135===
気になるのは2つ…海猿島から帰った時に父さんと赤井さんが話してた…
例の深夜のお茶会の答えをまだ頂いてません
ええ…
それとキャメルさんが聞いたラムの正体…
そ、そういえば…
ウォッカが言ってました…
お茶会…？
ラムは顔を変えて…
ふざけた名前を名乗ってるって…
え？
ふざけた名前…
赤井さんやFBIの人達は心当たりが無いと言ってたし…安室さんに聞いてもはぐらかされそうだし…
あと、相談できるのは…
じゃあお昼はコナン君とポアロで食べてね！
そういやぁ今日大阪から来るんだったなァ…
服部⁉
あ！来たみたい！
3
おー！ ナイスタイミング！

===Page 136===
蘭ちゃん来たでー！
あれ？
ん？
あれ？
ーって…
平次やったら来てへんよ！
アタシ１人や！
そ、そうなんだ…
今日は女子だけの秘密のお参りやねん♡
秘密のお参り？
なんならコナン君も連れてく？
せやな！
アタシらと杯戸神社に行こか？
う、うん…
まぁオッチャンと…
ぶぁ
ポアロで飯、食べるよりいっか…

===Page 137===
うわっ！すごい行列‼
この神社こんなに混んでるの初めて見た！
特別って？
「15縁」ってコトで…
今日は15日やから特別な日やねん！
この日限定の縁結びのお守りとか御朱印がもらえんねん！
だね！
口コミの評判もうなぎ登りやからそれ買うて平次のハートGETやで♡
もうGETしてると思うけど…
じゃあ並んでる人みんな縁結び目当てって事？
せや！そこの男子学生やOLさんも…
みーんな…
ん？

===Page 138===
受験生やったら「合格祈願」買うたらええのに…
あの単語帳見てはる人も縁結びのお守り欲しいんやろか？
「目当ての学校と御縁がありますように」って事なんじゃない？
けどめっちゃ老けてる受験生やなァ…
10浪ぐらいしてるんとちゃう？
まぁ年とってから大学とかに行く人いるから…
何見てんのん？
――って言うか蘭ちゃん地元やのにこの神社の事知らんかったん？
うん…米花神社ならよく知ってるんだけど…和葉ちゃんはどこで知ったの？
平次や！この前スマホガン見してたから声かけたら…
平次ビックリしてスマホ落としてしもて…
そのスマホ拾った時に見えた「杯戸神社」ゆう文字が気になってもうてなァ…
まぁ平次は別の何かを調べてたと思うけど…
いや…
後でネットで検索したら縁結びの神社で有名やってわかってん！

===Page 139===
最近のアイツの行動からすると…
縁結びのお守りを手に入れたがっていてもおかしくねぇ…
―ってか待てよ…
そのお守りや御朱印がもらえるのが今日限定なら…
もしかしたらアイツ…
ー
何や平次！
ちゃ…
お面なんか着けて何してんの？

===Page 140===
か…
ちゃうねん‼
これには色々とワケが…
和葉？
ん？
ぷっ
コイツ…変声機で和葉の声を…
しかしオメーが神頼みとはねぇ…
しゃ、しゃーないやろ？
えんむす
鵺の事件の黒金大池の時は自衛隊に邪魔され…
杯戸港の二隻の客船の時は紅葉の執事に邪魔され…
妖精の唇の事件の時はお前らに…
錦座四丁目のイルミネーションの時は事件に邪魔され…

===Page 141===
あ、ちゃうちゃう…
あら和葉の中身がキッドやったから邪魔されて助かったけど…
それでやっと気ィついたんゃ…
オレに足りひんのは絶景やシチュエーションやのーて…
ハハ…
運やってな‼
せやから縁結びの神さんの力もらいに来たんや‼
運気アップしたろォ思てなァ‼
それ…「厄除け」の方がよくねぇか？
―って事で来たんやけど…
和葉とお前らがおってビックリしてお面着けたっちゅうワケや！
お面の裏に…
変声機を貼っ付けといてやるよ…
ダイヤル回して声を変えればバレねぇだろ…
せやな…
とにかくあの2人に出くわしたらヤベーから…
あれ？コナン君…

===Page 142===
誰と話してるの？
せ…
せやから…
……
-っ⁉えー
あ、いや…こ、この人は…
その声、浪花キッズの光本兵我君とちゃう⁉
アタシ、めっちゃファンやで‼
え？
色黒でちょっと平次に似てんねん！
そっか！お忍びで来てるからお面着けてるんですね！
そ、そういうこっちゃ！
適当にダイヤル回して出た声が…
そいつに似てたっちゅうワケか…
そういえばニュースで言ってたよ！
昨日熱愛が発覚した光本君の行方がわかってないって…
確か熱愛の相手はタレントの三影兎で所属事務所が熱愛を否定してたから…縁結びのお守りでなにがなんでも結ばれたいんやな！

===Page 143===
安心しい！光本君がちゃんとお守り買えるまで…1 4 4正体バレへんようにアタシらが守ったるさかい‼
そ、そらおーきに…
ふ、２人はちゃんと買えたの？
うん！コナン君が「境内回って来る」って言って列から離れてる間…
お守りも御朱印もね！
そういや買う直前におかしい事あったなァ…
おかしな事？
もう少しで買えるって時に…
あの老けた受験生さんが列から離れて…
誰かを追いかけて行ったのよ！
変な事つぶやいて…
何てつぶやいてたの？
「さすが縁結びの神社…
ここだけで３人もかよ」って…
ここだけで…
３人も？

===Page 144===
今の悲鳴…
裏の階段の方かも…
あ、ちょっ…
ホンマにィ～‼
男の子ってみんなああなん？事件なら何でも食いつく平次と同じゃ！
ホント…
服部君みたい…

===Page 145===
アカン…
ウソ…
あの老けてる受験生やん！
そ、そんな…
もう息ないで…
足、滑らして階段から落ちたん？
雪、積もってるし…
いや…
もしそうやったら…
体を守る為に肘とか手ェを突くはずやのに…その跡がほとんどない…
ーちゅう事はや…
誰かがこの人を気ィ失わせた後階段から落とした…

===Page 146===
殺人っちゅうこっちゃ‼
うわっ
光本君ホンマに平次みたいゃ…
……
凶器は多分…
階段の途中に投げ捨てられてる血ィ付いたこのノボリの旗からして…
けど何で受験生がそんな目に…
⁉
犯人は、被害者を階段の上から旗付きのノボリで殴って落として殺し…旗付きやと目立つからノボリの棒だけ抜いて逃げたんや！
受験生じゃないよ！
ホラ、この人が持ってる単語帳…

===Page 147===
ひ、人の顔写真ばっかり…
どういう事？
……
この人は恐らく指名手配された犯人の顔を記憶し…
街中にその犯人がいないか見渡し…
見つけたら職質して逮捕する見当たり捜査班の刑事さんだよ！
ーって新一兄ちゃんに聞いた事あったから！
F
子供にそんな事を…
せやったらこの人が言うてた「3人も」って…3人の指名手配犯を見つけたっちゅう事？
うん！だから高木刑事に連絡して…
この神社から誰も出さないように頼んで！
う、うん！
その3人の悪い人は…
まだこの神社にいるかもしれないからって‼

===Page 148===
え？
――って言われて境内をくまなく調べたら…
なんと３人共まだ境内にいたんですよ…
ホンマに？
それがあの3人…
視
万引きの常習犯の…
社本鶴美！
無免許でひき逃げした…
川诹寅彦！
結婚詐欺師の…
神内恭麻！
そして殺人の罪を上塗りした犯人が…
あなた達の中にいるって事よね？

===Page 149===
FILE.10
そううこり捜査


===Page 150===

え――…殺害されたのは…
警視庁刑事部捜査共助課…
見当たり捜査班の…
氷高創志警部補歳…
頭部の打撲痕及び…
遺体が全く受け身を取っていない事などを踏まえると…
階段の上で何者かに殴られ気絶させられて…かいだん階段を転げ落ちて頭を強打し亡くなったものと思われます…
頭部の打撲痕を鑑識さんで調べてもらわないと…はっきりとは言えませんが…
恐らく気絶させた凶器は…血の付いたノボリの旗が階段の途中に放置されている事から…
えんむすじ祈願

===Page 151===
犯人は階段の上から旗が付いたままのノボリで被害者の頭部を殴り…
気絶させて階段から落として殺害し…
旗が付いたままだと目立つ為ノボリの棒だけを抜き…
それを持って逃走したのではないかと…
んで？蘭ちゃん達の証言によると…
被害者の氷高警部補は縁結びの御朱印を貰う為の列に並んでいて…
突然「さすが縁結びの神社…ここだけで3人もかよ」…
と、つぶやいて誰かを追いかける為に列から離れた…
そうよね？
はい！
間違いないで！
指名手配犯の顔を記憶して見つけ出して逮捕するのが見当たり捜査班…
その刑事が「3人も」と言ったのなら…
指名手配犯が３人いたって事…
―って事はやはり…
この杯戸神社の境内にいた…

===Page 152===
あなた達3人の指名手配犯の中に…
氷高警部補を殺害した犯人がいると見て間違いなさそうね…
でも、刑事さんが何で縁結びのお守りや御朱印を？
娘さんとかに頼まれたんちゃうん？
多分、見当たり捜査班やからやで…
「犯人と出会うご縁がありますように」っちゅうて…
縁結びのお守り買うてる見当たり捜査班の刑事がいてるって聞いた事あるわ…
光本君ホンマすごいわァ！
探偵やれるんとちゃう？
オゥ任せとき！
まぁ、平次には勝てへんと思うけど！
アホ！
そんな奴に負けへんわ！
そこは負けとけよ…
でも３人共よく逃げずに境内にとどまっていたわね…
それぞれ理由があったようで…

===Page 153===
万引きの常習犯の社本鶴美は…
駐輪場の外灯の鉄柱に手錠と自転車の防犯用のワイヤーでつながれてました…
防犯用のワイヤーで？
駐輪場すぐそこなので見てみます？
なるほど…
社本鶴美（30）万引き常習犯よういううはん
このワイヤーの輪に手錠の鎖を通してたのね…
手錠もワイヤーも殺された氷高警部補の物だったそうです！
でも直接手錠を鉄柱に通せばいいのに…何でワイヤーを？
あの刑事さんが私に気を遣ってくれたのよ…
こんな感じで！

===Page 154===
最初はっここで捕まって手錠を鉄柱に通されたんだけど…
他の手配犯を追うからそこで大人しく待ってろ！
自転車を停めに来た子供にからかわれて…
このオバさん手錠でつながれてるぞ！
悪い事したのかー？
それで自分の自転車の防犯ワイヤーを使ってくれたのよ！
鉄柱にもたれて腕を組んでれば…
誰かを待ってるように見えるからって…
じゃあ犯行時、あなたはずっとここに手錠でつながれてたのね？
ええそうよ！
まぁ駐輪場の出口の向かいには交番があるから…
逃げる気もなかったけどね…
ずっとつながれていたのは本当のようです！
蘭さんから通報を受けて駆けつけたらつながれてましたから…
あ、いや…呼ばれたけど来る途中で別の場所に行けと指示されたそうです！
でも何で氷高警部補は交番の巡査を応援に呼ばなかったのかしら？
神社の入り口でケンカがあったようで…

===Page 155===
ああ…
そのケンカの主は俺だよ…
ここを慌てて通り抜けようとしたら…
半グレの兄ちゃん達とぶつかって…
ケンカになっちまってよォ…
そうこうしてる内に…
交番のお巡りが来ちまったってワケよ！
川野寅彦(38)むめんき無免許、ひき逃げ
慌ててたって事は…
氷高警部補に見つかったと自覚してたのね？
ああ…
あの万引き女を追いかける姿を見て…
刑事だって直感したからな！
だったら何でそんな半グレの連中軽くいなして逃げなかったのよ？
確かあなたボクサーくずれだったわよね？
お陰で7塗れだよ…
兄ちゃん達が生意気な口叩くから…頭に血が上っちまってよォ！
――ちゅう事はまさかアンタ…

===Page 156===
その半グレの連中の血ィで…
刑事さん殴った時に付いた返り血を隠したかったんちゃうやろな？
あんだとォ⁉
だいたい俺ならノボリなんか使うかよ？
この拳で殴ってるっつーの！
ボクサーの腕落ちて…刑事さんに拳が当たらんかったんやないか？
てめェその面ごとぶっ潰すぞ‼
ちょ、挑発したらアカン…
なるほどなァ…
え？
―ってかアンタ、自分の立場わかってんの？
それよりその人は誰ですか？
何でお面のまま？
アタシの友達や！
顔にひどい火傷してしもて…
お面取られへんねん！
イテ…

===Page 157===
僕は逃げなかったというか…
刑事さんに見つかったなんて思っていませんでした…
境内のどこかに置き忘れた財布を…
ウロウロしながらずーっと捜していましたので…
財布を？
はい…
お金はもちろんキャッシュカードや車のキーも入っていたので…
そうしてたらこの刑事さんに呼び止められて…
職質をかけて本人確認をして…
逮捕しました…
なるほど…
じんない神内恭麻（29）拉結婚詐欺師
つまり氷高警部補が見つけた指名手配犯は…
自分以外にもう１人この境内にいて…
は、はい…
自分はそれとは関係なく偶然捕まったって言いたいのね？
その人はもう逃げてしまったかもしれませんが…
―の
割には…

===Page 158===
え？
ホンマや…
ズボンの裾に泥が
雪が溶けた道走ると、こうなってまうよなァ…
けど、ウロウロ捜し物してたっちゅうのに何で走らなアカンねん？
あ…だからそれは…
おや？アンタの右目の下何か付いてんで…
ええっ⁉
ああ…
そらアンタのホクロかいな！
ちなみに、あなた達がこの神社に来た理由って何なの？
僕は職業柄…というか…
詐欺のアイテムとして縁結びのお守りを買いに来たんです…
プレゼントすると相手が心を開いてくれるので…
この男最悪や…
うん…

===Page 159===
で…無事にお守りを買って帰ろうと思ったら…
財布がないのに気付いて…
10万円ぐらい入ってたと思いますけど…
ふかしてんじゃないよ！
3千円しか入れてなかったクセに…
ええっ⁉
何で⁉
あんたの財布、私がスッたからさ！
財布やカードは捨てたけど…
車のキーは後で車上荒らししようとまだポケットに入ってるから…
バレる前に告っとくよ！
キャハハハ‼
この女…お前のせいで逃げるに逃げられなかったじゃ…
逃げるに？
い、いや…そ、それはつまり…
でも記録によるとあなた、スリはもう止めたんじゃ…
ええ！ 万引きもしばらくやってなかったわよ！私を養ってくれるいい男が出来たからねぇ！
でもその男が交通事故に遭い足を折って働けなくなったから…金を稼ぐ為にスリをやろうと人が集まるこの神社に来たってワケ！
その交通事故の現場ってどこ？
鳥矢町一丁目の交差点よ！

===Page 160===
じゃああなたの彼をひいた犯人…
な⁉
この人だと思うわよ！
アンタのせいで私がこんな目に遭ってんのよ⁉
フン…
そりゃー悪かったねぇ…
で？あなたは何しにここへ？
普通に妹に御朱印を貰いに来たんだよ…
若ェ男にしこたま貢いだあげく捨てられて…
かなりしょげてたから…
―つかその男お前じゃないのか⁉
妹が見せてくれた男の写真にそっくりだぞ！
な、何の事やら…
さ、三竦みゃ…
ジャンケンみたいな話だね…
確かに…

===Page 161===
ええ…
問題は未だに見つからないノボリの棒ね…
階段の途中に放置されてた旗に付着してた血も…
殺された氷高警部補と一致したし…
この階段の左側の台座からノボリを抜いて殴ったのはわかってるのに…
何で見つからないのよ？
えんも
犯人があの３人の中の誰かなら…
この境内のどこかにあるはずなのに…
ゃ、やっぱり…
もう１人指名手配犯がいたんじゃないでしょうか？
そうね…
！
その犯人がノボリの棒を持ち去ったとしたらつじつまは合うけど…
もしかしたらこの雪ダルマのそばにある箱に入れちゃったんじゃない？

===Page 162===
ホラ、組み立てる前のノボリの棒とか旗がいっぱい入ってるよ？
それは真っ先に鑑識さんに調べてもらったけど…
血液反応は出なかったわ…
そっか…
この中に混ぜちゃえば隠せるんじゃないかなぁ？
けど何でこんな物、置きっ放しになってんのや？
組み立ててる最中に…
あの川野が入り口の鳥居の所でケンカを始めたから…
作業の途中でそのケンカを見に行っちゃったらしいわ…
だから氷高警部補が階段から落ちたのを誰も見てないのよ…
なるほど…
けど、小さい雪ダルマが色んな所に並んでて…
かわいいなぁ♡
近所の子が作ったのかなぁ…

===Page 163===
え？
ガチャガチャのカプセルかー─…
私達の頃はミカンだったんだけどなー…
雪ダルマの目って…
何や？
今の「ドシッ」っちゅう音…
何かが雪の上に…
落ちたような…
わっ…
ちょ…
なぁ？
確か階段の上に…
気を付けてください…まだ所々凍ってるんで…
凍ってる⁉

===Page 164===
蛇口あったよなぁ？
ああ…立水栓が…
―っちゅう事は無くなったんとちゃう…
気づかへんかったんゃ…
ああ…
目の前にあった…
凶器にな‼
んの感じ…
間違いない…
今
服部君だ‼

===Page 165===
ファイルFILE.11

===Page 166===
おいおい勘弁してくれよ…
確かに俺達は殺された刑事さんが追っていた…
指名手配犯だけどよォ…
その刑事さんを殴って階段から落とした凶器がまだ見つかってねぇんだろ？
ノボリの棒でしたよね？
だったら…
私らの他にもう１人指名手配犯が…
この神社にいたんじゃないの？
もと社本鶴美(30)スリ、万引き常習犯
そうですよ！その人が凶器を持って逃げ…
この境内から出てしまったと考えた方が自然です…
大人しく捕まってやってんのに…
殺人の罪まで上乗せされたらたまんねぇぜ…
じんないきようま神內恭麻（29）結婚詐欺師
川野寅彦(38)無免許、ひき逃げ

===Page 167===
ちゃうちゃう！
凶器がノボリの棒っちゅうんは犯人が仕掛けたフェイクや！
氷高警部補が階段から落ちて亡くなった後…
ホンマの凶器を隠す為に…
そばに立ってたノボリ抜いて旗取って…
その旗に刑事さんの血ィ付けて階段の途中に捨てて…ノボリの棒は、同じ棒がぎょーさん入ってた箱に混ぜ…
逃げよったんや！
そォしたら犯人が刑事さん殴った凶器は、血ィが付いてるはずのノボリの棒っちゅう事になり…
その箱ん中に血ィが付いた棒がないんやったら…犯人がその棒だけ持って逃げたように見えるからのォ！
すごいで兵我君！
アイドルにしとくのもったいないわ♡
あ、和葉ちゃん…多分彼…
ジ

===Page 168===
あのお面の男…
平次やろ？
え？
い、いつから気づいて…？
最初からや！何年平次見て来たと思てんの？声が違てもすぐわかるわ！
で、でも声は浪花キッズの光本兵我君だって…
どないして声、変えてんのか知らんけど…
元々、兵我君あんな声してへんし…
せやから平次やって気づいてへんフリして油断させて…
泳がしてんねん！
そっか！和葉ちゃん…
服部君に自分から告らせる為に…
平次…

===Page 169===
じゃあ本当の凶器はどこにあるっていうのよ？
あるなら出してくれよ！
今、ここになァ‼
したでしょ？
「ズシッ」って音が…
音？
あれ？聞こえなかった…
その後、このバケツ被ってる雪ダルマの目が…
取れて落っこちたよね？
―って事はバケツの中にあった何かが…
雪ダルマの頭に落ちたって事…
バケツの中の…
何かって…？
⁉

===Page 170===
こ、氷⁉
バケツ型の⁉
―って事は元々中の水が凍ってたバケツを被せてて…
氷が解けて雪ダルマの頭に落ちたのね！
そんなバケツ雪ダルマに被せるワケないから…
そら多分…
階段の上の蛇口ん所に置いてあったバケツやで！
恐らく犯人は、殺された刑事さんに階段の上で捕まりそうになって…
思わず、そのバケツつかんで振り回したら…刑事さんの頭に当たって階段から落ちてしもたんやろ…
ほんでとりあえず凶器隠さなアカン思て…
そのバケツ雪ダルマに被せて…
でもその犯行…
さっき言うたようにノボリの棒が凶器やと錯覚させる偽装をしたちゅうこっちゃ！

===Page 171===
この３人なら誰でも出来そうね…
俺には無理なんじゃないか？
左利き？
そんな事が出来たのは俺が神社の入り口で起こしたケンカに人が集まって…ここに誰もいなかったからなんだからよ…
ああ、アンタはシロや！
左利きやし…
被害者の額の打撲痕右上から左下についてたでしょ？あれは右利きの人に殴られた証拠…
アンタ、オレに挑発された時…
左利きのボクサーの構えしてたからのォ…
結婚詐欺師のアンタもそうや！
右目の下に何かついてる言われて左手伸ばしよった…
残るは…
右手で眼鏡触ってた右利きの…
左利きで間違いない…

===Page 172===
スリのオバハン…
アンタしかおれへんよなァ‼
はぁ？
世の中右利きだらけじゃない‼
何でそれで犯人にされちゃうのよ⁉
そもそも私には無理よ‼
ずーっと駐輪場の外灯の鉄柱に手錠でつながれてて…身動きが取れなかったんだから‼
でも、それがウソなら氷高警部補が死んだ後で懐から手錠をくすね…自分で鉄柱に手錠でつながる事もできるわよね？
ただ手錠でつながってたならそうかもしれないけど…
私の場合は刑事さんの自転車の防犯ワイヤーに手錠の鎖が通してあったのよ？
ワイヤーの鍵の番号なんか知らないのにどーやってやったっていうワケ？
え、えぇ…
ねぇ、アンタが駆けつけた時私、ちゃんと鉄柱につながれてたわよね？
だったらあのお面の男に言ってやってよ‼私には無理だって…
無理じゃないよ！

===Page 173===
な⁉
自転車置き場のその防犯ワイヤーを使って…
ホントにできるかどうかやってみる？
こんな感じだったんだよね？
あ、ああ…
ぞ
んじゃ手錠の輪のスキ間に…
下からワイヤーを通して…
できたワイヤーの輪に拳をくぐらせれば…
後は、ワイヤーを引き抜くだけ！
引き抜くだけって…

===Page 174===
わっすごい！
抜けた‼
こんな事よく知ってたわね！コナン君！
T＞のマジックショーでやってたんだー！
…つまりあなたは一旦氷高警部補に捕まり…
駐輪場の外灯に防犯ワイヤーと手錠でつながれてたけど…
氷高警部補が別の指名手配犯を捕まえに行ってる間に…
今の要領で防犯ワイヤーからスリ抜けた…
でも駐輪場の真ん前には交番があり…
氷高警部補から連絡が行ってるとすると…
そこから出るのはリスクがある…
だから神社の境内を通って別の出口から出ようとしたら…
氷高警部補に見つかり…
階段を登って逃げようとしたけど捕まりそうになり…

===Page 175===
それを振り切る為に階段の上の立水栓に置いてあった…
中の水が凍ったバケツで氷高警部補を殴り…
階段から落として殺害した…
そのまま逃げるって手もあったけど…
自分を捕まえた事を氷高警部補が誰かに話してる可能性が高く…
逃げれば殺人犯として指名手配されるのは必至！
だからあのお面の少年が言ってたように…
凶器を隠して駐輪場に戻ったのね！ずっと手錠でつながれてたと言えば疑われないと踏んで…
でも、氷高警部補の額に付いた打撲痕とあのバケツの形状が一致し…氷高警部補の血が付いていた事がわかり…
あなたの指紋がバケツから出たら言い逃れなんて出来ないから…覚悟しなさいよ‼
くそっ…
くそっ！
くそっ‼
やっぱりあのまま逃げればよかった‼こんな小細工せずに逃げてたら今頃…

===Page 176===
同じや！
警察官殺したあんたの顔はTVのニュースで大映しになるやろ…
今や誰もがスマホっちゅう小型カメラを持ち歩いてる時代や！
誰かに写真撮られて通報されて…
捕まってまうんがオチやで…
コソコソ隠れてもすぐに見つかってまう…
逃げ場なんかあらへんぞ‼
お面着けて和葉ちゃんから逃げてるオメーに…
言われたかねぇと思うけど…
それより服部…
ん？
どんなんって…。そんな奴１人知ってるで！
だ、誰だよそいつ⁉
お前…「ふざけた名前」ってどんなんだと思う？

===Page 177===
江戸川コナン…
お前や！
いや…
オレじゃなくて…
そうやなかったら…
前にお前が言うてた「土井塔克樹」やな…
文字をバラして並び変えたら怪盗キッド…
ふざけた名前やで…
……
アナグラムか…
兵我君、コナン君と仲ええね！
でも早く列に並ばないと御朱印貰えなくなっちゃうよ？
そ、そだね…

===Page 178===
浪花キッズの光本兵我君よー
やっぱり兎ちゃんとの縁結びの御朱印貰いに来たんですかー♡
え？
ちゃうちゃう‼
オレ…元々御朱印集めがメッチャ好きで…こっそり貰いに来ただけや…
声…違うくないか？
せやな…
ゲ…
ちゃ…
ちゃうねん…
これには色々と…
ワケが…
観念しいや…
最初からもうネタは上がってんねん…

===Page 179===
平次ィ‼
ああそうや！
御朱印貰いに来たんや！
縁結びの神さんの力…
借りなアカン奴がおってなァ…
せやから…
それ…

===Page 180===
誰ゃねん？
は？
アンタと誰の縁結びやって聞いてんのや！
いやいやいやいや…
和葉ちゃんでしょ‼
アタシは平次のお、お姉さん役やねんから…き、聞く権利あると思う！
お、お姉…
気色悪い事ぬかすなボケ！誰がお姉さんっちゅうんじゃ‼
気色悪いんはそっちやん！お面被ってコソコソ何してんねん？
もオーせっかく縁結びの神社なのに！
やっぱ必要なのは厄除けだな…
そ、そんなんオレの勝手やろ⁉

===Page 181===
禁酒探偵谷豊
大いなる謎
巻記念
謎を瞬り”
コナン100巻‼ともなれば、
作中で数多くのカップルか誕生してきたわけですが…
なぜ二の二人は
二つまでもカップルにならないのか⁉
大阪カップル誕生を熱望する声援のもと鍵を握る人物を直撃した！
えあの二人がどうなるかって…
謎のマンガ家青山剛昌
謎のアシスタント探偵谷豊 麻生圭二 山岼栄ㅢ根岸正樹岸田晃一里郷ほとり神城亮
そ、それは…今後のお楽しみ…かなぁ…
…まさか何も考えてないのでは？
20巻まごにはなんとかなると期待しょう！

===Page 182===
ギリ現役探偵あそー謎にメロデーを添えて…
にんぎょうげきたんていやまちゃんみんな、なかよし
大体40年位の付きあいで最近まで知らなかったにとを
メロディーにのせて歌います！
あのー４コマ描いてほしいんだけど
993年暮明朗冒険侍マンが「YA1BA に次ぐ新連載の製作が始まる
え3⁉こんなの描いて良いの？（作風的に）
ラん、血は派手にレてね📞
青山剛昌の5
なぞなぞ言いたい多
なぞなぞじゃないぞ〜
それはー巻22ページ目？
ううむ？こんなの描く人じゃなかったのに？
どれだけやって良いか分らないるこ
飞鼐稿
青山～剛昌の
謎を言わせて～
あーなかなか言わないパターンね
全然足りない
見んな
こんなトコでど～ですか～～？
もっと人デに！
オズ
おにぎりの具はら
ッャマ目が〜好き
謎うっす
ハイッ採点
あわわわ…
先生に鬼が取り憑いちまっただ～
仕上りは単行本規てね

===Page 183===
太办：探偵！青ム剛晶謎に過？
剛昌プロ冷蔵庫❛
青山さんの謎かぁ…謎というか秘密とい生きる死ぬとか山本ハーロック五十六仕事中は寝ているト寝ているのか？寝ていないのか？ひょっとしたらコブラ粉末のおかげ
不思議な、事に屋aeプe6今声库からは提繁に物力消える
万もんで阿童探偵みキャにパトのーにを欠かさない
カッパち
ッジッ

カッハちん‼
あ・何れすカ？
寝てたよ！
寝てました？
寝てたたろり
顔デFの仕業か
だって…
青山先生
気苦労

===Page 184===
祝ஊ
ぬのだん探偵黒郷青山先生と秘密の部屋日
カルキンチョ探偵・トオルが暴いた！青山先生を怒st3と
この部屋は
せんせ﹏あしさむ_い
入っちゃダメだよ
そニは多分先生の寝室
はーい
ヒーター買おラかー
週刊連載はとっっっても忙しい
はず
イベントクリアレたよあそこ行ってきた116アニ×見てる？m
せんせさぎょーおわらなく、い
買そもらた
あったから
また明日でいいよー
あゃせんせーおなかすいた
せんせー‼℞固まった
牲Ｄ☔😌取材中牲ｃ😨ゲ-吊雉B😨就寝中雉A🐢😌仕事中
せんせー４コマってなに？
せんせ
なのでおそらく先生はいっぱいいる
せんせーねむぅ〜い
そうか…
せんせそ
ぎゃい
うん…
Q
せんせ」
きっと
谷ー・悪いけどそれ捨ててきてー
ただの生つ三ー
あの部屋の中に……
いいけど…なんです。これ

===Page 185===
名探偵コナン⑩少年サンデーコミックス
（検印廃止）2021年10月23日初版第1刷発行
者著
発行者印刷所
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2021縄田正樹図書印刷株式会社
PRINTEDIN JAPAN
「週刊少年サンデー」2020年第38号、第39号、第45号～第47号、第52号
2021年第2·3合併号、第9号～第11号掲載作品連載担当／町田尚太／松本敬天単行本編集／松本敬天／舟本りある／久保田滋夫布瀬川昌範（アイプロダクション）（デ101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一熱小学館発行所「TEL 販売03(5281)3556 編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、印刷、製本など製造上の不備がございましたら「制作局コールセンター」(フリーダイヤル0120-336-082)にご連絡ください。（電話受付は、土·日·祝休日を除く9:30～17:30●本書の一部または全部を無断で複製、転載、複写(コピー)、スキャン、デジタル化、上演、放送等をすることは、著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。
ISBN978ー4ー09ー850717ー7

===Page 186===
次巻予告
ここか予約2年待ちっていうフレンチレストランデェース・デュヴォンか
店を訪れるコナ
レンタカー飛ばして神奈川県まで来たかいがあったぜ♪
姐われた博し
騒ぐなよ…
銃声…
2022年春頃発多売予定‼

===Page 187===
追跡劇の最中突如現れた
-女神“
この世に
この世に風の女神様がいると
ねん少年…
彼女は一体何者なのか⁉
1巻101

===Page 188===
化大決定!!!
新井隆広
"ゼロの日常
新井隆広
セセロの口常
トリプルフェイスおとこ
3つの顔を持つ男の
誰も知らない顔がここに名探偵
青山剛冒
たか ひろ原案協力あら新井隆広あお やま ごうげんあんきょうりょく
ZERO TeaTime
さんちゅう
Ⅾ～⑤巻絶贄

===Page 189===
(触+電子))万部突破!
,完全
山剛昌
COMICSSPECIA
新井隆広[原案協力]青山剛昌
I
安室透が主人公の公式スピンオフ‼
単行本でしか見られない単おまけカット＆青山剛昌入朱下絵を収録‼
再現できない懐かしの味近寄ってはならない妖怪の井戸ラーメン屋店主の不穏な電話やてん。あむろとo安室透のつかの間の安息には5常の謎が香りを添える

===Page 190===
と思ったけど.オモロイね"ル上げとこ(笑)青4月怪
住所変更です。
不花市役
なんかこわい！
...NG...YO
犯人なのに…怖がり⁉
あの“犯人”が主役のクリミナルギャグ‼
帰りたい…
犯人なのに…髪の毛（？）をケアする⁉
シャンプーがない‼
犯人なのに…ホームシック⁉

===Page 191===
TH
最初見た時まま…
累計00方部!
VOLUME
電子版DL
『名探偵コナン』の大暴走やりすぎスピンオフ漫画‼
新規描き下ろし充実で雑誌派の貴方も必見！
NININININONHANNZAWA SAB
ば「剛冒青S
９犯人の犯沢凯❻巻好評発売中‼‼‼

===Page 192===
…
5人が駆け抜けた青春。
これは新たなる「名探偵コナン」
青山剛冒體新井隆広の特典内容超充実
あおやませんせい・青山先生に111の質問(後編)秘蔵ネームギャラリーせっていしりょうだいこうかい設定資料大公開
・青山先生に111の質問（前編）・秘蔵ネームギャラリーこうかせいゆうじん書声優陣による祝いの言
巻発売
単行本涜中!!!

===Page 193===
Go to next page
Go to next page

===Page 194===
USTRATION
海野
GOSHO ADYAMA PRESENTS
R DESIGN 吉村 I
に寄り
诤み蒼てこの柵のな
カバー表紙折り返し
スタジオ ●COVER PHOTO.Oトシチャン
Iの「FBー35黒ずくめ」を描くにあたム園」のモデルの「うみかぜ公園」に2
I

===Page 195===
（100
世界の誰もが知る名探偵中の名探
頂、
復 2
もとぐん い
はじ
カバー裏表紙折り返し
活！住まいは！1B：わずかな事柄から全り！りょく卓越した推理力はそのままに、舞うった21世紀に移し、スマーく3機器を駆使して難事件に挑む。もちろ…ひとい、ひとにオト皆れん、人を人とも思わない傲慢な性格もけん、さい？しゃりき健在だ。いていてはお馴染み、射撃「めいしゅ？」の名手で女に惚れっぽい、元軍医のワt Aトソン。さらには、彼を慕う女性検視官きききょうりょくモリーらの協力を得て、最大の好敵きょう あく手・モリアーティを始めとする凶悪な犯Lmちゃったい けつ罪者達と対決する…ちなみに、あに……かれコックの兄で彼以上の頭脳の持ち主というマイクロフトを演じる俳優マーティスは、実際にも本ドラマの腰さくそうでしてき
製作総指揮を務めるとい？」ゆう さくロナンも優作が話を考えてくれれば
I本
私は楽なんだが…（笑
(私のオス

===Page 196===
DETECTIV
本体表紙GOSHO AOYAMA PRESEI青山剛

===Page 197===
I
本体裏表紙

===Page 198===
犯人は、黒ずくめの組織。
F
相次いで発見される身元不明の遺、コルンシ、ウォッカ、キャンティ」してラム。比類なき頭脳の相克の果て「明らかになるのはカバー裏表紙

===Page 199===
CONAY

一犯人は、黒ずくめの組織。ォッカ、キャンティー
泣SHO AOYAMA

===Page 200===
した……剛冒
SOSHOAOYAMA

===Page 201===
書名名探偵コナン 100甞者名 青山剛昌1©青山剛昌／小学館
〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２ - 3 - 1
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト
※収録されている作品は、執筆された当時の状況や年代を考慮の上初回掲載時の表現のまま掲載されております。ご了承ください。
※本書の一部または全部を無断で複製、転載、複写（コピー）、スキャン、デジタル化上演、放送等をすることは、著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。

