===Page 1===
GOSHO AOYAMA PRESENTS
山剛冒

===Page 2===
a-zmanga.net

===Page 3===
名探偵
「ごうしょうあお やま青山剛

===Page 4===
た
★前巻までのあらすじ★
日本に潜伏するFBI捜査官が、ルて続けに殺害される事件が発生！々と捜査官を殺害、さらなる標的とコンビは、キャメルの死を偽装する。)危機をしのぎ、事なきを得た。策で合そして、ついに明らかになったR UM=脇田兼則だが、コナン達はまだその正体に気づかず…黒ずくめの組織との闘いも激化する中、コナン達に降りかかる、次な、る事件とは――…⁉
≡≡≡≡≡≡≡≡≡
目次名探偵コナン10≡≡≡≡≡FILE.1こんな所で会えるとは…タイムカプセル………………6年A組の人気者………………風の女神………………風の追跡……………再現………FILE.9
手帳に遺されたもの……………………FILE.10瞑れる事件……………………FILE.111青山剛昌

===Page 5===


===Page 6===
あのニワトリさん飼いたかったなー
ソレってこの前、歩美が牧場で捕まえたニワトリだろ？
仕方ありませんよ、持ち主が亡くなってしまったんですから！
そーいえば新しく来た黒いウサギさん元気ないよね？
ああ…餌もあんま食べてねーし…
病気でしょうか？
まぁ、大丈夫だよ！
ウサギは環境の変化に敏感だから多分、まだ慣れてないだけ…
今日行ったら元気な顔見せてくれるかもよ？
顔…
灰原！オメーは絶対顔を出すな‼
この言葉の意味わかるよな⁉

===Page 7===
どうよ日焼けサロン！
ちょっと黒すぎじゃね？
あのケーキ美味しかったねー―♪
多分隠し味にシェリー酒が…
シェリー
黒…
ジン…
ラム…
組織…
裏切り…
追っ手…
⁉
灰原…
どした？
な…
何でもないわ！
……

===Page 8===
わーすごいすごい！
いっぱい食べてる！
元気になってよかったね！
じゃあ先生達は職員室に戻るから…
水の交換と飼育小屋の掃除をお願いね！
はーい！
ですよねぇ？
でも、日曜日なのに何で小林先生と若狭先生が学校にいるんだ？
ボク達は飼育当番で来ましたけど…
へー…
…
今日、ここへ来るお客さん達のお世話があるって言ってたわよ…
お客さんって？
さぁ…
そこまでは聞いてないけど…

===Page 9===
⁉
どうしたの？哀ちゃん…
あ、ゴメン…
誰かに見られてる気がして…
そうそう、风感…
この前の黒ずくめの奴らの事なら心配ねぇって言ったろ？

奴らがFB1の人達とやり合っただけで…
オメーに危険は迫ってねぇって…
⑨
そもそもオメーの正体が奴らの組織を抜けたシェリーって事も…
本名が宮野志保って事も…
バレるワケねぇんだからよ！
そ、そうね…
ねぇ君…

===Page 10===
志保ちゃんだよね？
宮野明美さんの妹の…
まさかこんな所で会えるとは…
驚いたよ…
ち…
違…
あ…
や…

===Page 11===
何だてめェ！
何者だ⁉
な、何者って…
「シホ」って何だよ？
この子は哀ちゃんだもん！
さては変質者ですね！
あ、イヤイヤ…僕はただ…
村田くーん！
何やってんだ――？
何なんですか？あなた達…
ここは小学校！部外者は立入禁止だよな⁉
じゃあ何なんだ⁉オメーら‼
あーいたいた！
その人達はねー
ぼ、僕達は部外者ってワケじゃなく…

===Page 12===
こ、ここのそつ卒業生で…
同窓会をやりに来た⁉
この帝丹小学校の教室を使って⁉
でもよく許可が取れましたね…
確か私の１学年下の19期生でしたよね？
はい！
ええ！
お酒は飲まないという条件で…
クラス委員長をやっていた…
村田匠です！
村田 匠（25）元クラス委員長
同じく副委員長をやってた…
柳町岳っス！
書記をやってた…
市橋聖子よ！
が岳(3)元副委員長やなぎまち柳町
市橋聖子(25)元書記

===Page 13===
あ、いや…
さっき児童達とモメてたみたいですけど…
ウチのクラスに宮野明美って女の子がいたんですけど…
その子が見せてくれた「志保」っていう妹さんの写真と…
S女の子がそっくりだったんで…
思わず声を…
でもそれいつの話だよ？
確か小6の冬休みだったかな？
じゃあ13年前じゃない！
確かに…
だったらこの子のワケねーじゃん！
ったく
おい…オメーの姉さんがここの卒業生だったなんて聞いてねぇぞ⁉
とにかく無関係で通せよ…
……
私も今知ったわよ…組織の命令でよく転校させられてたとは聞いてたけど…
わかってるわよ…

===Page 14===
みやの宮野…
みやの宮野…
あけ明美…
志保…
あの毒薬の研究を引き継ぎそして組織を裏切った…
この子が…⁉
ヘルエンジェルの娘…
まさかね…

===Page 15===
じゃあ行きましょうか！
クラスの他の皆さんが集まってる6年A組の教室に…
あ、いえ…
多分そいつらは机を並べて…
同窓会の会場作りをしてると思うんスけど…
私達には掘らなきゃいけない物が…
6年A組
大体こんなモンか！
後は料理だけど…
何か物足りないよねー…
だねー！
O

お寿司とか頼んで…
7払わせちゃうか？
あ、ソレいいかも！

===Page 16===
なるほど、タイムカプセル！
卒業式の前日に埋めたそのタイムカプセルを掘り起こして…
それをサカナに同窓会を盛り上げるんですね！
まぁね！
でもみんなの前で１人ずつ発表とかになったらキツいな…
何でだよ？
だってよー…きっと何か恥ずかしい事書いてるし…
器だぜ！
念願叶って消防士になれたから！
私も大丈夫！お医者さんになるの夢だったし！まぁ親の希望でもあったけどね…
村田君は？絵の仕事してないの？
お前水彩画で何かの賞を取ってたじゃねーか！
あれはマグレ！今はフリーターだよ…
そのタイムカプセルはまだ見つけてないんですか？
ああ…埋めた本人を待ってる所さ！

===Page 17===
そのカプセル埋めたのって…
さっき話に出た宮野明美さんだから！
お、お姉ちゃんが⁉
ちゃんと同窓会のハガキ出したの⁉
出したよ！
「飼育小屋の前で待ち合わせしようぜ」って！
飼育小屋の場所は変わってませんよね？
どうやらオメーの姉さんが亡くなってるって事を…
知らねぇみてーだな…
ええ…ニュースじゃ姉の遺体は身元不明だったから…
ええ…
おいおい…
どーするのよ？
それなら大丈夫です！
でも彼女が来ないとマズイなあ…彼女しかその場所知らないし…
？
その子、埋めた場所を紙に書いて国上先生に渡してたみたいで…
ホ、ホントに⁉
あ、でも埋めた場所の地図とかじゃなくて…

===Page 18===
こんな感じになってますけど♪
○モネ見せられる飛行機 襲え途描き行くな・医者ウソこくな089のお守り焼くな
図書委員
宮野明美

===Page 19===
あ…
あんごう暗号⁉
でも何で暗号なんだ？
久し振りに集まった友達同士でワイワイ解いて欲しかったんじゃない？
ああ、前に小林先生がやった怪人200面相ですね！
ええ！ その子これを国上先生に渡す時に言ってたようだから…
みんなへのメッセージも入れてあるからって！
なかなか会えない妹へのメッセージも入ってるらしいけど…
え？
毛
ど、どうする？他の連中にも見せてみんなで探すか？
い、いや…とりあえず俺らだけで探してみようぜ？
あ、あの…
工藤く…
そ、そうね…会場の準備の邪魔しちゃ悪いし…
じゃあさー…

===Page 20===
ボク達も一緒に探すよ！
なんたってわたし達…
少年探偵団…
ですからー‼
え？
ダ、ダメよ…
みんなの前で見つけちゃったら手に入らなく…
大丈夫！この人達より先に見つけて…
こっそり抜いて…オメーに届けてやっからよ！
13年前の…
お姉さんの声をな！

===Page 21===
FLEE2タイムカプセル
モネ見せられるㅇ飛行機襲え
絵描き行くな
お守り

===Page 22===
じゃあとりあえず…
そうですね…
この暗号を頼りに…
手分けしてタイムカプセルを探してみます？
この人数が一緒にゾロゾロ探すのもナンですし…
その暗号をスマホで撮って共有すれば…
○モネ見せられる○飛行機 襲之
何組かに分かれて探せますね…
図書委員 宮野明美
○89のお守り焼くな
罡(25)
じゃあ先にタイムカプセルを見つけた組があったら…
他の組にスマホで知らせるって事でどう？
了解！
みんなが駆け着けるまで中身を見るのはＮＧだぜ？
市橋聖子(25)元書記
柳町岳(25)元副委員長

===Page 23===
んじゃボクと灰原と歩美ちゃんは村田さんと…
小林先生と光彦は…
お医者さんの市橋さんと…
若狭先生と元太は消防士の柳町さんと探すって事でいいかな？
よくないです！
オレも反対だぞ！
え？
どーしてコナン君だけ女子と一緒なんですか‼
お前ズルくねぇか⁉
あぁソコね…
あら、先生達も女子だけど…
後でまた組替えすればいいじゃない！
まぁ灰原と村田さんを同じ組にしたのは…
それにしても…
ワケがあるけど…

===Page 24===
この３人…
暗号を見た途端に顔色を変えてたな…
まるで暗号を見ただけで…
その内容がわかったかのような…
まぁ…日くがありそうな…
暗号ではあるけど…
とりあえずまずは校長室だね！
え？どうして？
だからきっと…
校長室
最初に「モネ見せられる」って書いてあるだろ？
ウチの校長先生画家のモネが大好きで…レプリカを校長室に飾って自慢してたから…
その絵のどこかに…

===Page 25===
あら…
飾ってあるのはモネじゃなくこの学校の生徒の作品みたいね…
名前があるな…
6年A組村田…って…
そう！これって僕が賞を取った作品だよ！懐かしー‼
そういえば僕が在校してた時もモネの絵だったけど…いつから僕の絵になったんだろ？
6年A組村田匠
モネの絵の裏に何かが書かれていたとしたら…
そのレプリカの在処を聞かないとだけど…
校長先生今日お休みみたいだよ？
うん！
き、君達？
Y話せば大丈夫！
とにかく目についた所を調べてみようぜ！
勝手にそんな事をしたら怒られるよ⁉
それよりさー…

===Page 26===
え？
この暗号を作った宮野明美さんってどんな人だったの？
とても明るくて優しくて思いやりがあって…
クラスの人気者だったよ！
男子はみんな彼女にホレてたんじゃないかなぁ…
それホント？
ああ！かく言う僕もその1人で…
丁寧にフラれちゃったけどね…
へーそうなんだ…
哀ちゃん何かうれしそう…
感謝しろよ…
本当は…
この絵だってそうだよ…
本当は？
彼女の方が…
い、いや…
何でもないよ…
……
ti

===Page 27===
へぇー
呆健室
今は、研修中なんですね…
ええ…色々な科に回されて忙しくって…
ところで君は何をやってるの？
手洗い場を調べているんです！
「医者ウソこくな」の「ウソをつく」は英語で「TELLA LIE」ですから…
保健室の手洗い場が怪しいと思って…
まだ何も見つかりませんけど…
君…賢いわね…
お医者さんのあなただってそうでしょ？
成績はいつもトップだったとか？
えええ…
まぁ…
運も味方してくれたみたいです…

===Page 28===
おいマジか⁉
家庭科室
この前の米花町のマンションの火事消したの兄ちゃん達かよ⁉
オゥよ！米花消防署だ‼
すごいですね！
大火事だったのに…
ついでに逃げ遅れた子供を2人…
助けてやったなぁ…
スゲー！マジでヒーローだぜ‼
でも、暗号の最後の「89のお守り焼くな」って…
「焼くな」だから火を使う家庭科室だと思ったんですけど…
何もないっスねぇ…
そーいえば前に音楽室が火事になりそうだった事があるって小林先生が言ってたぞ！
ああ！確か音楽室に置いてあった合唱コンクールの為の千羽鶴が少し焼けたとか…
十…四、五年前の話らしいですけど…覚えてます？
音楽室のボヤっスか？
覚えてないっスねぇ…

===Page 29===
うん…
校長室、保健室、美術室、家庭科室、理科室、屋上、色々回ったけど…収穫ゼロだよ…
俺らもだよ！
私達も…
別の組の人達と会いませんでしたから入れ違いだったんですね！
あのー…
そだね！
あ…
やっぱりクラスの他の皆さんにもこの暗号を見せて…
皆さんで探されたらどうですか？
でも…
え﹏っ!!
も、もう少し自分達で探さない？
あ、ああ…思い付いた事もあるしよ…
何かわかりそうなんだよな！
オメーらは飼育小屋の残ってる作業ョロシク頼むよ！
じゃあボクと先生2人も探すの手伝ってあげるから…

===Page 30===
まずは最初の暗号の…
モネっていえば…
校長室だけど…
今は僕の絵が飾ってあったから…
「モネ見せられる」だよなぁ…
ねぇ？
校長先生に電話で聞いてくれた？
それは残念…
ええ…その絵は自宅にあるけど何も書かれてないって…
絵の裏じゃないとすると…
もしかしたら壁の方かも？
わっ！やっぱり‼
絵の裏の壁に文字が書いてあるよ！
マジか⁉
ホラ！
気付かなかったー！
ひらがなの「よ」って！
一歩前進ですね！
ええ…
……

===Page 31===
次の暗号は「飛行機襲え」！
飛行機を襲うっていったら「ハイジャック」！
つまり高い所にあるジャックだから…
落ちるなよ！
講堂のあの時計のコンセントが刺さってる電源ジャックが臭いと思ったワケよ！
なるほど！
大丈夫？
そっか！
消防士は高い所 平気だっつーの！
どう？
無いてあるか？
ウーン…
ホコリまみれで読みにくいけど…
「う」って書いてあるぜ？
最初のと合わせると「よ・う」…って何？
まあ残りの3文字がわかれば…
……

===Page 32===
３番目の暗号は…
美術室に来てみたけど…
「絵描き行くな」だから…
一体どこを調べれば…
ん？ボウズ…
どうかしたか？
あ…
ちょっとね…
そうそう！「行くな」って言えば…
屋上で風景画を描くの禁止になったんだよな！
柳町も行ってみようぜ！
ああ！
あ、覚えてる！確か風で画板があおられて落ちそうになった子がいたとか…
「絵を描きに行くな」って事なら屋上の扉に何か書いてある人かも…
ホラ、コナン君も！
……

===Page 33===
「ぐ」だよ「ぐ」‼
屋上に出るドアのノブの下の方に…
「ぐ」って書いてあるぞ！
でも13年間よく消されなかったわね…
その事件以来鍵がかけられて滅多に屋上に出られなくなって…ノブに触れる人もいなくなったからでは？
そっか！それを見越して明美…やるゥー！
あ、それ…
となると次は４つ目の「医者ウソこくな」だけど…
私、心当たりあるかも…
態市橋…
保健室
本当にあるのか？そんな所に…
あ！

===Page 34===
あったあった！
暗くて見にくいけど…
ベッドの足の陰に「し」の文字が書いてある！
けど何で「医者ウソこくな」でベッドの下なんだよ？
ホラ、体調悪いってウソついて…保健室のベッドで授業サボってた子よくいたでしょ？
なるほど「保健室の先生に…
……
ウソをつくな」って事ですね？
今までの４つの文字をつなげると「ようぐし」だから…
最後の「89のお守り」ってヤツはわからなくても…
あ、でも…
もう「用具室」で決まりね！
行ってタイムカプセル探そうぜ！
確かその用具室って…

===Page 35===
図書室
やっぱりそうだ！
校庭の隅にあった用具室は老朽化で10年前に…
え～⁉
マジかよ？
撤去されてトイレになってます！
じゃあタイムカプセルも消えちゃったの？
多分…
日日日日
でも何で図書室のＰＣで？
学校の資料が入ってるＰＣは他にもあるんですけど…
パスワードロックがかかってないＰＣはこれだけなので…
それにしても随分年季が入ったＰＣですね！
ええ…私が図書委員をやってた頃は新品だったんですけどね…
まあこんな感じで本の整理をやってました！
なつかしいなー

===Page 36===
なるほど…
だから「図書委員宮野明美」の文字の向きはああだったのか！
全てわかったよ！
タイムカプセルの隠し場所も…
０モネ見せられる
○飛行機襲之ロ絵描き行くな
ロ医者ウソこくな焼くなo89のお守り
ー宮野明美図書
その捜索をあの人が妨害してるって事も…
……
い
勇気を出して！
ヘイ！並盛り10人前！
帝丹小学校でやんすね！

===Page 37===
FILEB3
年A組の



Shi

===Page 38===
残念だけど…
クラスのみんなに報告しなきゃな…
タイムカプセルが隠してあった用具室は…
老朽化で撤去されていて…
村田元クラス委員長跫(25)
もう見つけられなくなってしまったってね…
なんなら各自自分が入れた物や手紙を…
思い出して発表し合うっていうのはどうだ？
それ、いいんじゃない？
ちょっと恥ずいけど…
柳町岳(25)元副委員長
市橋聖子(25)元書記
じゃあ僕達は同窓会の教室へ戻りますので…
……
でももったいないよねー―…

===Page 39===
え？
用具室だよ！
このＰＣも結構古いけど役に立ってるのに…
古くなったから無くしちゃうなんて…
ホラ、このキーボードだってボタンの位置とかほとんど同じだから…
新しいのに換えなくてもずーっと使えるよ…
っ
キーボード‼
……
まぁ、用具室は雨漏りもひどくボロボロだったからねぇ…
じゃあ君は飼育小屋のみんなの所へ戻りなさい…
あ、うん！
さっき探偵バッジにアイツらから連絡があって…
そっか…
もう少しでウサギのお世話終わりそうだから…
一緒に帰ろって！

===Page 40===
じゃあ先生！またね――‼
は――い！
最近の子は探偵バッジなんて持ってるんですね！
あの子達だけですよ…
OQ
オレだ！
そっちはどーなってる？
遅ぇよ！
ぁーやっとコナン君から連絡来たー！
もう飼育係の仕事、とっくに終わってますよ！
そ、それで⁉
タイムカプセルは⁉
そいつを探すのは…
まだ見つかってねぇけど…
オメーらだ！

===Page 41===
第19期生同窓会
6年A糾
くそっ！
どこだ！
一体どこを探せば⁉
やっぱりお兄さんだったんだね？

===Page 42===
タイムカプセル探しを邪魔してたのは…
消防士の柳町岳さん？
じゃ、邪魔って何の事だよ⁉
俺はただタイムカプセルの本当の隠し場所をさっき思いついて…
邪魔してたじゃない…
間違った答えをいっぱい用意して…
暗号の３番目の「絵描き行くな」は
屋上で絵を描く事が禁止された事から…
我行
屋上への扉のノブに「ぐ」って書いてあったけど…
美術室の時計の縁の7の辺りに「ぐ」って書いてあったよ？「行くな」で「197」…19時7分だと解いても答えが見つかるように…
暗号の４番目の「医者ウソこくな」もそう！
体調が悪いとウソをついて保健室のベッドで寝てた生徒がいた事から…ベッドの下に「し」って書いてあったけど…

===Page 43===
身長計の裏にも「し」って書いてあったよ！
身体検査の時背伸びして身長にウソをついてた生徒もいただろうから…
最初の暗号の「モネ見せられる」は校長室の絵の裏の壁に「よ」って書いてあったけど…
その前にボクが見た時はそんな文字書いてなかったし…
よーするに柳町さんは暗号から思いつく色々な場所に偽の答えを残しまくってたんだ…
最初に３組に分かれて回った時にこっそり…
次に回った時に誰かがどれかの答えに気づいてくれると踏んでね！
だから暗号の最後の「89のお守り焼くな」の答えはあえて書かなかったんじゃない？それまでの文字が「よ」「う」「ぐ」「し」だったならきっとその場所は「用具室」だと思ってくれて…
その用具室が10年前に撤去されているとわかれば…
みんなもタイムカプセル探しをあきらめてくれると予想してね！
でも、一か所だけ最初に回った時に書き残せなかった答えがある…
それは暗号の2つ目の「飛行機襲え」から連想されるハイジャック…
つまり高い所の電源ジャック…

===Page 44===
講堂の時計の電源ジャックだよ！
最初に回った時にあんな所にハシゴで登って文字書いてたらさすがに怪しまれちゃうけど…後で自分が登って「う」って書いてあるといえば…
多分、その後 誰も確認しに登って来ないだろうしね…
そもそもこのフェイクは…
暗号を作った宮野明美さんがここへ来ないって事をわかってないと仕掛けられない！
本当の答えを言われたらおしまいだから…
そう…同窓会のハガキを出したのお兄さんだったんならわかってたんじゃないの？
宮野明美さんがこの同窓会に来られないって…
…ああ！
明美から返事が来ねぇから住んでるマンションに行ってみたら…もう何日も帰ってねぇ感じだったからよ…
でもどうしてこんな事を…
こ、怖かったんだ…

===Page 45===
昔あった音楽室のボヤは…
俺が近所の悪ガキと学校に忍び込んで花火やってたのが原因だって…
明美にバラされるのが怖かったんだよ‼
それ、本当かよ？
ああ…偶然学校に来てた明美に見つかって逃げたけど…
おそらくその火の不始末が原因でそばの音楽室が火事に…
だから多分タイムカプセルにはその事を書いた告白文が入ってると思うぜ？
現役の消防士が放火犯だったっていうシャレにならねぇ事実がな！
卒業式の日明美のヤツ俺に…
勇気を出して柳町君！
―って言ってたから…ありゃー自首しろって事だっただろうし…
それでカプセル探しの妨害を？
…私もカプセルが見つかったら…明美のメッセージを抜かなきゃと思ってた…
国語のテストの時前の席の明美の答えを丸写しした事があって明美と2人で先生に呼び出された事があったから…
実は僕も…
賞を取ったあの絵本当は明美ちゃんも同じ場所で描いてて明らかに彼女の方が上手だったのに…
賞を取ったのは僕だけだったから…
きっと彼女はその事をメッセージに…

===Page 46===
んなワケねぇっつーの‼
優しくて思いやりがあって…
クラスの人気者の彼女が…
そんなネガティブなメッセージを残すワケねぇっつってんだよ‼
でも それはタイムカプセルを見つけて開けてみないと…
だからもう見つけたんだよ！
ええ⁉
○飛行機 襲之
あの暗号の「図書委員 宮野明美」って文字は他の文字と書いてある向きが違ってたでしょ？
ロ絵描き行くな
図書委員
あれは図書委員の役目をこなす自分を表したもの…
だから名前の所は自分のイスの位置で…
暗号の所はキーボード！
焼くな○89のお守
暗号通りにキーボードを90度時計回りに起こして…
最初の「もねみせられる」のキーをつなげると…
「し」！
次の「ひこうきおそえ」は…
「い」！

===Page 47===
「く」！
３つ目の「えかきいくな」は「ゆくな」と読めば…
4つ目の「いしゃうそこくな」は…
「こ」！
5つ目の「89のおまもりやくな」の8と9はファンクションキー！
図書室のキーボードに合わせると…
「や」！
つまりこの「飼育小屋」になるってワケさ！
なるほどー！
それがわかったから柳町さんもここへ来たんでしょ？
あ、ああ…
それで？カプセルは？
見つけたぜ！
小屋の天井に貼ってあったの！
屋根が二重になっててカモフラージュしてありました！
何かの拍子に落ちて来てもいいように…
箱のフタにこんな張り紙もしてあったわ…
じゃ、じゃあ明美ちゃんのメッセージは⁉
ちゃんと書いてあったよ！
みんなの集合写真の裏に…
これは19期生のタイムカプセルです！見つけた方は先生に

===Page 48===
「みんなの夢が…
叶うといいな」…
みんなの夢が叶うといいな♪6年A組 宮野明美
―ってね！
あ…
明美…
明美ちゃん…
そーいえば、あの音楽室のボヤは古いエアコンが漏電して起きたって先生が言ってたよ！
だったらあの「勇気を出して」は何だったんだ？
多分…その花火やってた悪い友達と…
なるほど…
「勇気を出してつるむの止めようよ」って事だったんじゃない？
明美らしいや…
今思えば先生に呼び出された後明美がよく「一緒に勉強しよ」って図書室に誘ってくれて…
それで成績が上がったんだよね…
じゃあ自分の絵をコンクールに出品しなかったのは
僕に自信を持たせる為かも…
今度彼女に会ったら言わなきゃな…もう一度画家を目指す事にしたってね…

===Page 49===
僕の将来の夢は…
日本初の…
大統領になる事です！
6年A組
君達、ちゃんと食べてる？
は、はい！
タイムカプセル見つけてくれたお礼だから…遠慮すんなよな！
を飛
ん？
お姉ちゃんの手紙…
早く渡しなさいよ！
抜き取ったんでしょ？
それがよー…
タイムカプセルの中結構探したんだけど…
え？
手紙なんて入ってなかったぜ？

===Page 50===
写真なら入ってたけどな…
冗談だよ…
裏に貼ってあるシールをはがせば聞こえるぜ？
13年前のお姉さんの声が…
妹、志保へ…IQの高いあなたは海外に留学させられ…多分、父と母の研究を引き継がされるんだろうけど…
俺色の弾丸にお僕さんまってたよ！1
これだけは覚えておいて…
S7
たとえ会えなくても父も母ももちろん私も志保…あなたが大好き！
お母さん言ってたよ！銀色の弾丸は正義の弾だって…
お姉ちゃん…
の丸方と
だから志保もその弾のようにどこまでも真っ直ぐ飛んで…自分が正しいと思った事を貫いて！
この言葉が妹に届く事を願って…
明美…

===Page 51===
え？
お、おい？
どうした？
誰かが教室の外に…
だ、誰かが…

===Page 52===
ん？
どうかしたか？
ボウズ…
い、今ここに…
怪しい人いた⁉
そんな人いないよ…
なぁ？
あぁ…
灰原の気のせいか…アイツ今朝から気が高ぶってたからなぁ…
まあピザ屋さんと寿司屋さんはいたけど…
追加の料理だぜー♪
……
帝丹小学校19期生は…
あの宮野明美だが…
死人が来るワケないか…

===Page 53===
FLEAかぜ風の女神

===Page 54===
おおーっ‼
ここが予約２年待ちっていうフレンチレストランデェース・デュヴォンか！
ヨーコちゃんのドラマで見てから一度食べに来たかったんだよなー♡
ありがとね園子！お父さんの我がまま聞いてくれて！
レンタカー飛ばして神奈川県まで来たかいがあったぜ♪
鈴木財閥の力を以てすればチョロイですわよ！
まぁ、予約できたのランチだし…ここの料理長が眠りの小五郎の大ファンってのもあるんだけどね！
それよりガキんちょ達遅いわね…
博士の車で来るはずだけど…
じゃあ後で挨拶に来られるかも…

===Page 55===
ダメですよー
すみません…急いでいたもので…
今回は21キロオーバーなので…
小さなお子さんを乗せているのにこんなにスピード出しちゃ…
違反金は1万5千円で点数は2点加算されます…
面目ない…
だから言ったろ？飛ばし過ぎだって…
へ？

===Page 56===
ええっ⁉スピード違反で捕まってた？
慣れない道で迷ってしまい…
ロスした時間を取り戻そうとして…
それでさらに遅れてりゃ世話ねーな…
ーっていうか子供達は？
あぁ…そのつもりでみんなウチに来たんじゃが…
灰原が急に…
「気分じゃないから私は留守番する」って言うから…みんなもそれに付き合うって言い出して…
今、博士ん家で昴さんのカレー食べながらゲームしてるよ…
そっかー…
極上フレンチより家カレーかよ？
子供はそっちの方が好きかもね！
まぁ最近色々あったから…
灰原が外に出たがらないのはわかるけど…
ちょっとトイレに…
あ、うん！
えーっとワインワイン…
ダメよお父さん！車でしょ？
これはこれは…
園子お嬢様…

===Page 57===
お久し振りでございます！
-って…
誰？
これは失敬…
お父様の鈴木会長に鈴木セキュリティーを任されている…
南條欽治です！
ああ…確か去年のゴルフコンペに来てた社長さん…
どうしたの？そのマスク…風邪？
いえいえ先日TVでちとやり過ぎまして…
ああ知ってる知ってる！
TVで大口たたいてたの…アンタだよな…
はい…そのせいで…
金庫作ってた社長さんが泥棒に金庫を盗まれ、その返し文句に…「ウチの金庫は私にしか開けられない！悔しかったら私ごと盗むんだな！」って…

===Page 58===
家や会社に誘拐予告や脅迫メールが殺到しておりまして…
まあ、ほとんどイタズラだと思うんですが…
事が落ち着くまで出歩く時は顔を隠そうかと…
でも…社員達がつけてくれたこのボディーガードはやり過ぎかと…
家族サービスで2年前に予約した店にやっと来られたのに…
窮屈で窮屈で…
まぁ、ぶっちゃけ家族抜きで…
きれいな女性のいる店で気楽に飲みたいんですけどね♡
あ、その気持ちわかります♡
ではお嬢様またいずれ…
ほーい…
おいおいトイレにもついて来る気か？
当然です！
……
……

===Page 59===
toilette
ん？
我々似てますなぁ…
あなたは先程園子お嬢様と話されていた…
阿笠博士です！まぁ言う程似てないか…
いえいえいえ…
後ろ髪をこう縛って帽子を被り…後は、私の予備のマスクをすればそっくりかと…
おお！
私、鈴木セキュリティーの代表取締役をやっている南條欽治！
少々お願いしたい事があるんですが…
はぁ…

===Page 60===
……
よーし…
うまくいった…
後は、何とかここを抜け出して…
御冗談を…
いや…
後で来られる奥様達に何と言われるおつもりで？
いつものパブに…
て、適当にメールしとけばいいかなーって…
だから言ったんじゃこんなのすぐバレるって…
騒ぐなよ…

===Page 61===
まぁ、この拳銃が本物かどうか知りたきゃ…
声を出しても構わねぇぜ？
南條社長…
遅ェな博士…
ん？南條社長…
ボディーガードがいなくなってる…
ボクもトイレ！
だからもう抜け出したりしないからこの事は妻に言わないでくれ…
あれは博士の服一
ーって
事は…
服を取り替えたのか？
さっきの南條社長は…

===Page 62===
何？今の音…
銃声のような…
あ…
おいおいおい‼
コ、コナン君⁉
か ちゅうしやいレストラン地下駐車場
⁉
真新しい滴下血痕…
まさか博士の…
いた！コナン君‼
一体何なんだ⁉
多分だけど…

===Page 63===
阿笠博士が誰かに車でさらわれたんだと思う！
南條社長と間違われて‼
えぇっ⁉
それに、博士はもしかしたら…撃たれてるかも…
とにかく蘭姉ちゃんはこの事を警察に連絡して！
コ、コナン君はどうするの？
そ、そんな…
ちょ…
このスケボーで追う‼
蘭！お前も乗れ‼
でも警察に電話…
電話なら…
車に乗っててもできるだろーが‼

===Page 64===
博士が持ってる探偵バッジの位置からすると…
誘拐犯は高速道路を東京方面に北上中！
博士？聞こえるか？
喋っていい状況なら応答してくれ！博士⁉
あ、ああ…
ふ、太ももを撃たれて…車のトランクに入れられておるから…
は、話はできるが…
しゅ、出血がひどくて…
い、いつまで話せるか…
犯人は何人？車種と色は？
ワ、ワシをさらった男と車を運転してるお、女の２人組…
白いカムリ！
の、乗せられた車は白いカムリ…
トランクの所に血…？

===Page 65===
この車か‼
ん？
まさか俺らをつけて来たのか⁉
じゃあ教えてあげなきゃ…
もう鬼ゴッコは終わりって…
こいつ…さっきのレストランにいたガキじゃねぇか⁉
ね‼
コナン君⁉
ウソ…

===Page 66===

===Page 67===
大丈夫か…？
少年…
この世に…
この世に風の女神様がいるとしたら…

===Page 68===
多分…
こんな顔をしているんだろうと…
わたしは…
思った‼
私は神奈川県警交通部…
第三交通機動隊…
小隊長…
きわら萩原千速だ！
何があったか説明できるか？
はぎわらちはギ萩原千速(31)か がわけんけいけい神奈川県警警部補

===Page 69===
FILEBせかぜ風の追跡

===Page 70===
フレンチレストランで君の知り合いの阿笠博士さんが何者かに誘拐され…
車のトランクに押し込まれる際に太モモを拳銃で撃たれて重傷…
誘拐された理由は…
なるほど…
先日TVで、金庫を盗んだ犯人に「金庫を開けたければ私ごと盗むんだな」と豪語していた南條社長と…阿笠さんがよく似ていて、何かの理由で服を取り替えたせいで…
南條社長と間違って誘拐されたと思われる！
その目的は恐らく盗んだ金庫を南條社長に開けさせる為！
そして君は、その店からスケボーで追跡して来たが誘拐犯の車にふっ飛ばされたというワケか…
……
あ、追跡できたのは博士が持ってる探偵バッジの位置をこの追跡眼鏡で追ったからで…
う、
博士のバッジとこのバッジで会話して太モモを撃たれた事とかを知ったんだ…
――って言っても信じられないよね？
こんな話…
うん…

===Page 71===
君がそう言うのなら…
え？
そういう事なんだろう…
しかしあんなスケボーでよくこの高速に入れたな…
料金所を通る車の陰に隠れて…
コッソリとね…
う、うん…
あんたらはこの少年の連れか？
あ、はい…
だったらあんたら2人はレストランに戻りその南條社長に伝えてくれ！この事案が片付くまで人前に顔を出すなと…
た確かに！
さらったのがK別人だとわかると誘拐犯は阿笠さんを殺してどこかに遺棄しかねないからな！
「あんたら2人は」って…コナン君はどうするんですか？
この少年が誘拐犯を追跡する術を持っているというのなら…連れて行くしかあるまい…

===Page 72===
萩原小隊長！言われた通り来ましたが一体…？
お前のヘルメットを…
当然だろ！
この少年に被せてやれ！
―ってまさか
この子を後ろに乗せてさっき言ってた誘拐犯を追う気ですか⁉
白バイの2人乗りは定員外乗車…違反ですよ⁉
後で処分は受けるつもりだ！
問題はない！
――つか自分はメット無しでどうやって白バイで帰れば…？
手で押して帰ればよかろう！
えー⁉
き、気になる事を2つ…言っておったぞ…
博士！まだ話せるか⁉
あ、ああ何とか…
誘拐犯は何か言ってなかったか？行き先とか…

===Page 73===
犯人の女に言われてワシの足を撃った男が「死んだらマズイんじゃないか？」と聞いたら女が言ったんじゃ…
「死んでも５時間以内なら大丈夫」って…
だ、だから多分眼球の…
ああ！虹彩認証システムだ！
虹彩の登録者が死んだ場合眼球の虹彩を問題なく読み取る事ができるのは５時間以内…
金庫とかにも使われているセキュリティーだな…
うん！やっぱり誘拐した目的は金庫破りだったんだよ！
それで？もう１つの引っ掛かった事って？
こ、これも女の方が言ってたんじゃ…
「い、いざとなったら…
かえればOK」じゃと…
いざとなったらかえればOK…
車を乗り換えるつもりか！
とにかく、奴らが高速道路を走ってる限り…
捕まえるのは時間の問題！
大きな声を立てて誘拐犯にバッジを気づかせるなよ！
わ、わかった…

===Page 74===
けど妙じゃねぇか？
何がさ？
さっきふっ飛ばしたガキだよ！どうやって俺らの車を見つけたんだ？
何かって何だよ？
ジジイのスマホは取り上げて捨てただろーがよ！
代わりになる何かを持ってたんじゃないのかい？
考えられるのはトランクに押し込んだ南條社長が何かしたか…
まあ何にせよ…
調べてみる必要が…
ありそうだねぇ…
こちら横浜690了解した！
ん？
たった今、この周辺の主要道路と高速の出口に検問を張り終えたそうだ！もう捕まえたも同然だな…
……

===Page 75===
どうした？少年…
さっきから博士の応答がないんだ…
ちょっ…
バッジの位置も止まったままだし…
止まって‼
⁉
博士の探偵バッジ…
犯人達にバレたんだ…これで交信してた事が…
ナンバーは？
もしかしたら検問が張られる前に高速を降りてしまったかも…
誘拐犯の車のナンバーは覚えてないのか？
覚えてるけどひらがなの「し」が付いてたから絶対偽造ナンバー！
3
ひらがなの「し」は死を連想させるから使わないんだよね？
だから多分…
56-48

===Page 76===
ホラ！ 偽造されたナンバープレートを外してる！
今はまた別のナンバーで走ってると思うよ！
なるほど…「いざとなったらかえる」というのはナンバープレートか！
多分、博士から探偵バッジを取り上げた時にプレートを外したんだと思う！ひどい目に遭ってなきゃいいけど…
じゃあ追跡する次の手立てを…
……
どうやら…
万策尽きたようだな…
156-48
转
いや、まだだ！まだ手は残ってる‼
あきらめる必要は全然ないよ‼
研二…
やっぱりあのジジイ！
小型のトランシーバーみたいなヤツを持ってやがった‼
で？殺っちまったのかい？

===Page 77===
いや、スタンガンで気絶させただけだ…
高速道路の上で人目があったからな…
ナンバープレート別なのに換えたんだろうね？
ああ！ 早めに高速を降りて正解だったな！
ジジイが警察と連絡取ってたら高速の出口で止められてアウトだっただろうから…
下の道も油断できないさ…
検問に引っ掛かって車のトランクを調べられたら終わりだからねぇ…
盗聴器？
うん！
博士の眼鏡のツルもボクのと同じで…
外すと盗聴器になるんだ！
音はちゃんと拾えてるから…
まだ見つける可能性は十分あるよ！
フッ…
やはり君は少々弟に似ているようだ…
你言った？
いや…
気になる音を聞いたら教えてくれ！
（初持

===Page 78===
えぇっ⁉
あがさはか阿笠博士が南條社長と間違われて誘拐された⁉
マジで⁉
うん！
今、白バイ隊員とコナン君が追ってるみたい！
でもここって予約2年待ちのレストランだよ？
犯人はどうやって予約を？
いや…
予約したんじゃねぇ…
らううしやいレストラン地下駐車場
この駐車場で適当な客を待ち伏せて…名前を奪って予約客のフリして店に入ったんだ！
さっきネット見たらあの社長…今日、この店で食事する事をSNSで自慢してたからなぁ…
2人共首筋に2つ…火傷のような跡がある…
スタンガンで眠らされたか…
でも一体誰がこんなひどい事を…
強盗殺人で指名手配中の…

===Page 79===
知苑大哉と禄江の夫婦だ！
この駐車場の防犯カメラの映像をチェックしレストランの店員にも確認を取った！
間違いない‼
横溝警部…の弟の方か！
死神一家って…
お久し振りです！
通報を受けてまさかと思ったがやはリアンタらか…
事件と共に来る死神一家！
ん？眼鏡のボウズはいねぇのか？
白バイの人と犯人追跡中だって…
その白バイの萩原って隊員が言ってました…
さらったのが別人だとわかると阿笠博士の身が危ないから…
南條社長を人前に出すなって！
ああ…その社長なら事情聴取で署に連れてったが…白バイの萩原ってもしかして女の…
はい！女神様みたいな綺麗な人で…
名前は「ちはや」って言ってました‼
まさか千速が…
あのボウズと一緒にいるっていうのかよ！

===Page 80===
「「「「
做
あ！鐘の音！
好
消防車の鐘の音がするよ！今、誘拐犯の車がスレ違ったみたい…
了解した！
横浜690から神奈川本部！
我々の管轄で消防車両が出動している事案はあるか？
神奈川本部ですどうぞ！
赤葉区2丁目の湘東ビルと鳩見区5丁目の団地の火事…
2か所もあるのか？
もう鎮火してる方だと思うよ！
鐘の音だけでサイレンの音がしなかったし…
カンカン、カンカンって2回ずつ鐘を鳴らしてたから…
これって鎮火後に鳴らす鎮火報だよね？
鎮火したのは湘東ビル…そこから最寄りの消防所に戻っているのなら…
走っているのは館浜街道…
つまり…
この道‼

===Page 81===
どうやらこの道の先に誘拐犯の車はいるようだ！
あ！また音…
パ涙ーごおー
多分どこかで信号待ちしてるんだよ！
歩行者用信号機のカッコーの鳴き声だ！
ウインカーの音もしてるから左右どっちかに曲がろうとしてるみたい…
舔
この館浜街道で異種鳴き交わし方式の信号があるのは…3丁目の交差点だけだな！
舔
あ！ 音がヒョコの鳴き声に変わったよ！
ずっとヒヨコの音がしてるって事は…
右折しようとしてるんだ…
U
右折は対向車がいると曲がるのに時間がかかるから！
3丁目の交差点を右折するなら…
館須賀3号線を北上する気だな！
額その先には検問が張ってある‼
博士…
奴らはもう袋のネズミだ！
無事でいてくれよ‼

===Page 82===
何⁉
はい…
該当する車がまだ引っ掛かってない⁉
白のカムリですよね？
神奈川巨県警察
同じ車種の色違いなら…
何台か通しましたけど…
3号線を北上するにはここを通るしかないんだが…
検問に気づいて引き返したとか？
なら私とスレ違っているはずだろ？
ねぇ！
ここへ来る途中でコンビニのドアが開く時に鳴る…
ピロロンピロロンって音がしばらく盗聴器から聞こえてたから…
多分、誘拐犯は少しの間コンビニのそばに車を停めてたんだと思うよ！
だがコンビニで一体何を？
コンビニっていえば…
検問を通した運転手の中に妙な事を言う人がいたなぁ…
え？

===Page 83===
大量に…
去り際に「イベントか何かあるんですか？」と聞かれて…「なぜですか？」と聞き返したら…
「コンビニでペットボトルのお茶を大量に買い込んでる人がいたから」って…
お茶を？
しかも熱いお茶ばかりを20本近く…
だからきっと偉い要人が来るイベントの為の検問で…そのお茶はイベントのスタッフ用のお茶だと思ったと…
でも買ってたのはお茶だけで…おにぎりやサンドイッチは買ってなかったから…
変だなぁと思ったとも言ってました！
OO
お茶…熱い…
20本…
何だ⁉
そうそうそのお客…傘も買ってたそうです！
雨も降ってなく陽もそんなに照ってないのに紺色の傘を…
傘？
雨や日光を防ぐ以外に傘を買う理由は…
遮って何かを隠す…
隠す⁉

===Page 84===
そうか隠しながら変えたんだ！
そのままだと目立つから‼
犯人が言ってた「いざとなったらかえればＯＫ」っていうのは…
ナンバープレートじゃなく…
この事だったのか！
ι56-48
検問を突破したトリックはわかった！
後はとっ捕まえるだけ！
待ってろよ博士！
今、叫行ってやっから
助けによ‼

===Page 85===
FILE.Gかぜかく風の確保

===Page 86===
サーモペイント？
神奈川会県警察
誘拐犯はそれを車のボディーに施していたというのか？
うん！ボディーの温度が30度ぐらい上がると色が変わる塗装をね！
その為に誘拐犯は熱いお茶を20本も買っていたんだな！
そう！大量のお湯をボディー全体にかけて、車体の色を変えて…この検問を突破したんだよ‼
でも検問所の近くでそんな怪しい事をしていたら…それを見た誰かが通報してもおかしくないが…
だから傘を買ったんだ！
お湯で色が変わる瞬間を傘で隠して見せなければ…
車の汚れを落としているのかなと思うぐらいだから…

===Page 87===
をら
問題は何色に変えたかだが…
それなら多分、紺色かそれに近い色だと思うよ！
紺色の傘で隠してたんだから！
こ、紺色のカムリなら一台検問を通しましたけど…
つ、ついさっきです！
その車…時間がたって車体が冷えたら白に戻るのか？
よし少年！君はここまでだ！
警察に任せろ！
うん！紺と白のまだらになってるんじゃない？
あ、うん…
この先にも検問は張ってある！
車種と色がわかっていれば…もう逃す事はないだろう！
他の検問所に誘拐犯の車種及び色の詳細と…
誘拐犯は拳銃を所持している事を伝えてくれ！
トゥルル
ん？
了解です！
トゥルル
そだね！
蘭からメール…
⁉

===Page 88===
千速さん大変だ‼
なに何⁉
南條社長がレストランの裏口からパトカーに乗せられる写真がネットで拡散してるよ‼
「南條社長がまた何かやらかして今度は警察に捕まった」と勘違いしてるみたいだ！
南條社長 逮捕⁉
多分、今回の件で警察署で事情聴取を受けるだけだろうに…
これを誘拐犯が見たら…
口封じで阿笠さんを殺し…遺体を乗せたまま車を放棄して逃げる場合もあるな…
う、うん、もう一刻の猶予も…
仕方ない！
乗れ少年！
乗れって…
ちょっ…
萩原小隊長‼

===Page 89===
ええっ⁉
あの白バイの千速さん…コナン君の事知ってるんですか⁉
そ、そんな…
東都タワーの爆弾事件覚えてるか？
あの爆弾犯に7年前…千速の弟は殺されてんだ…
警視庁の爆発物処理班だった弟、研二は…その爆弾犯が作った爆弾の解体中に爆死…さらに4年後…
は、はい…
またもその爆弾犯の爆弾で爆死…
今度は研二の親友の松田って刑事が…
その２人でも止められなかった爆弾を今年…
あの眼鏡のボウズが止めやがったんだ‼
そういえばあのガキTVに大写しされてたな…
私もソレニュースで観た！
でも何でコナン君と千速さんが一緒にいると危険なんですか？
千速のヤツ…いつも言ってたんだよ…
あの少年に会って弟の無念を晴らしてくれた恩返しができるなら…この命を懸ける価値は十分にあるってな‼

===Page 90===
あれ？姉ちゃん…
今日は友達とライブだったよな？
止めだ止め‼
松田のバカが私のスマホ分解しやがって…
だから陣平ちゃん顔腫らして…
何か作ってたワケか…
でも何でそれで行かねぇんだ？
待ち合わせライブ会場だぞ？あんな人混みの中スマホなしで会えるワケないじゃん！
友達の電番スマホの中だし…
え？
とにかく行こう！
あきらめるにはまだ早いって
大江忍って人ォー‼
かー⁉
いねぇかー⁉
・原千速は
大江忍って人ォー‼
斷もういい止めろ！

===Page 91===
千速ーっ‼
千速ーっ‼
やっと会えた♡
忍‼
さっき千速のスマホからメールが来たよ！
「多分ノッポの男が大声あげて捜してるから見つけてくれ」って…
なんとか間に合ったな松田…
な？
…
言っただろ？
あ！
あきらめる必要は全然ねぇってな！
Τ字路‼
左…右か

ねぇ…
ストッピーって出来る？
そう来たか‼

===Page 92===
右は…
いない…
神奈川県警
左は…
ん？
紺と白のまだら‼
自目目い

===Page 93===
いたよ！左側の道‼
１キロぐらい先に‼
よし！私の背中に…
腰の帯革に付いてる手錠入れから…
手錠を出せるか？
出したけど…犯人まだ先だよ？
いや、私の腰に回した君の両手にかけるんだ！
か、かけたよ‼
じゃあ行くぞ…
か
しようねん少年‼

===Page 94===


===Page 95===
おいマジか（コレ⁉
ん？
さあ？
ネットに流れてんだよ！
南條社長がさっき、あのレストランからパトカーに乗せられてる写真がよ‼
じゃあ誰なんだい⁉私らがさらったあの老人は…

南條社長となぜか服を取り替えた…どっかのバカなジジイってか⁉
まさか別人だったとは…
くそっ！ボディーガードが社長から離れてトイレに入った隙にさらったんだが…
とにかく…
別人なら必死こいて運ぶ必要はない！
路地裏に入ってジジイを殺した後…
車を捨てて逃げるよ‼
そこの白と紺のまだら模様のカムリ‼

===Page 96===
速やかにスピードを落として…
路肩に止まリなさい‼
どうやらスピード違反で…
止められるワケじゃ…
なさそうだな…
サンルーフを開けろ‼
OK！
一発で仕留めてやる…

===Page 97===
死ねや‼
お前がな‼

===Page 98===
おい…
どうする？
この世に未練がないのならまだ続けるが…

===Page 99===
救急車で運ばれた阿笠さんの容体は？
気を失ってるけど弾は急所から外れてたから…
命に別状はないって…
それで？
そりゃよかったな！
うん！
よかったじゃねぇよ！
定員外乗車に…
公道でのストッピーにウィリー！
それに何だ…あのクルっと回って前輪を被疑者の顔面に…
ーってやり過ぎなんだよお前はいつもいつも‼
だから処分は受けるつもりだ！懲戒免職でも何でも好きにすればいい‼
まぁ公道での大立ち回りはいつもの事だが…
子供を白バイの尻に乗せて走り回ったのはとても許される事ではない…
でもお前アレだろ？

===Page 100===
部下が忘れたヘルメットを届ける為に…
背中にぶら下げて走ってたんだろ？
おい…
私に恩を売ってどうするつもりだ？
はあ？
その様子が周りの人には子供を乗せてるように見えたんだよな？
もしかしてこの前断った食事に私と行きたいのか？だったら考えてやっても構わんぞ！
何で上から目線なんだよ⁉俺の方が４コも年上だぞ‼
とにかく！お前の上司にはそう言っといてやる！
感謝しろよ！
オウ！愛してるぜ重悟♡
貸にせよ…
恩は返したぞ…
研二…

===Page 101===
ちょうはつ挑発
ちょっとその園子？
わたし達「ロバノフ王朝の秘宝展」に来たんだよね？何でこんなに行列ができてるの？
昨夜、話した時は割と空いてるから…楽に回れるって言ってたじゃない！
昨日まではね…
今朝のニュース観てないの？
いや、ちゃんとは…何かあったの？
世界最大級のガーネットが埋め込まれたティアラ、「王妃の前髪」！それを今夜盗むって予告したらしいよ…
この秘宝展の目玉は、ロバノフ王朝の王妃に受け継がれてたという…

===Page 102===
FILE.Z
最近じゃ「令和の魔術師」って呼ばれて調子に乗ってる…
あのキザな悪党がね…

===Page 103===
あれ？
ウソ！怪盗キッドが⁉
ポアロの梓さんと安室さん！
あ…
お２人も来たんですか？
お店のエアコンを取り替えるのに半日かかると言われて…
今日は臨時休業にするから行って来いとマスターにチケットを…
へ…
連れだから先にどぞ！
だ、だからデートとかじゃないですからね！
なんて言って…ホントのホントは…
あ、わかった！
え？
わかった？
私は、蘭ちゃんと園子ちゃんと一緒に来てて…
安室さんはコナン君と一緒に来てる事にしましょう！
何でワザワザ？
別にいーじゃんデート…
シッ！

===Page 104===
あ！ポアロの店員さんだ！
男の子連れてる！甥っ子かなぁ？
わっ安室さん♡この前新メニューお勧めしてた！
どこどこ？私の推し♪
アムピ♡
そっか！ ここって米花町だから…
ポアロのお客さんいっぱいいるかも！
だから私なんかが安室さんと一緒にいる所を見られたらまたネットで大炎上案件なんですよ‼
黒ずくめの組織に潜入している公安の捜査官なのに…
気にし過ぎですよ！眼鏡までかけて…
目立ち過ぎだよなぁ…
でもこの感じだと…
あと１時間ぐらいは中に入れそうにないね…
キッドが予告した時間は深夜０時みたいだから…
お客さんは居られないのに…
キッド様が盗みに来るお宝を みんな見たいのよ！
じゃあ、安室さんのカードマジックは？手が空いた時に見せてくれるアレ！
何ソレ？
見たいです‼
でもカードがないと…
―にしても暇だよね？

===Page 105===
あ、わたし持ってるよ！
持ってるの？
キッド様関係の時はいつも！
では…
タネも仕掛けもありません…
パチパパチ
もしかしたらサインもらえるかもって…
カードの束の１番上のカードをめくります！
ハートのＡね！
それをカードの束の上に置いて…
ひっくり返し…
１番上のカードを…
カードの束の中に入れちゃいます！
ま…
ハートのAどこに行ったと思います？
そ、そりゃあ…
まさか…
カードの束の中に…
じゃあ１番上のカードをめくってみてください！

===Page 106===
すごーい！
ハートのＡが戻ってる♡
ね！ ね！すごいでしょ？
本物の奇術師みたいです‼
安室さんならキッド様と渡り合えちゃうかも‼
……
そんな大袈裟ですよ！
でも安室の兄ちゃんならいけるかもね！
ダブルリフトからの…
ダブルターンオーバー…
え？
ちょいとカード…
お借りしやすよ…
まずはデック…つまりカードの束から…
トップ…
１番上のカードを1枚…

===Page 107===
取ったかのように見せかけて…
実は2枚重ねて取っている…
その2枚をカードの束にひっくり返して重ねる時に…2枚を少しズラして…後ろに隠れていたカードが目立つように上に重ねるとベスト！
後は１番上のカードを残しつつ…
上から2枚目のカードと一緒にカードの束から半分引き抜き…
上に重ねたら…
中に入ったはずのスペードのＡが…
カードの束の１番上に戻ってるってワケだ！
な…
なるほど…
大昔からやられてるこんな子供だましで…
勝った気でいるんなら…
痛い目に遭うぜ？

===Page 108===
めいたん名探偵！
カ、カードが…
ハトに…
あれ？さっきの人いなくなってる…
何だったんだろうね？あの人…
多分…
怪盗キッドだと思うよ！
キッドキラーって呼ばれてるボクを…
挑発しに来たんだよ‼
ええっ⁉
ウソー⁉
実はボク、今夜秘宝展を主催した鈴木次郎吉さんに呼ばれてるし…
コナン君…それは本当かい？

===Page 109===
さっきの男が怪盗キッドだというのは…
本当なのかい？
あ、うん…
た、多分…
レウルル
ケルル
挚はい…
あ、はい！
降谷だが、確か君は今日、非番だったよな？
風見か？
今、アイドルフェスに来てて…
次がやっと沖野ヨーコさんの出番なんですよ‼
悪いがフェスはまた次の機会にしてくれ…
HELLO
あ、すみません周りの音が大きくて…
声が…
はい？
今すぐに僕と合流しろと言ってるんだ‼

===Page 110===
何ィ？
公安だと？
公安がここに何の用だ？
3日後に再来日するイングラム公国のセリザベス女王が…この「秘宝展」を楽しみにされてるのは御存じですよね？
はぁ？
ああ！先日警察が視察に来ておったわい…
それは今朝…
何も不備はないと帰って行ったから問題はないはずじゃが…
怪盗キッドが予告するまでの話です！
「ロバノフ王朝秘宝展」の目玉であるあの「王妃の前髪」が盗まれでもしたら…
女王が落胆され急遽移動ルートを変更すると言い出される可能性がある！

===Page 111===
なので、来日中のセリザベス女王の警護プランに関わっている自分としては…
今回の怪盗キッドの予告に対して…
どのような対策を講じておられるかお聞かせ願いたい！
昨日の今日で大した策は立てられていないと思いますが…
何言ってんだ！こっちはキッドの予告を手ぐすね引いて待ってたんだよ‼
話しても構わんが…
その前に後ろにいる金髪の男は誰なんじゃ？
ああ…彼は…
名探偵毛利小五郎先生の一番弟子、安室透です！
今日は毛利先生に頼まれて…
キッドキラーだというコナン君の助手を…
そ、そうなんですか？
そういう事に…
しといてください…
では、女性陣には退室してもらおうか！キッドが化けるかもしれんし…
別室のモニターで観てるね伯父様！
安室さんコナン君をョロシクです！
んじゃ対策を話す前に…
いつもの儀式だ…
儀式？
頑張ってください！

===Page 112===
あ、
どうやらキッドの変装じゃなさそうだな！
こんなに頰をつねられるとは…
我慢しろ…
それで？コナン君…何か気づいたかのォ？
うん…
他の展示場と比べて、ここはやけに天井が低い事と…
四方に妙なポールが立ってる事…
天井の真ん中に四角い穴が空いてる事と…
その丁度真下に…
ティアラの展示ケースがある事…
そしてそのケースに鍵らしき物が付いてないって事を踏まえると…

===Page 113===
ケースのフタを開けると天井がド――ンって落ちて来るんじゃないの？
おお！さすがはキッドキラーじゃ‼
じゃあ実際に仕掛けを作動させた映像を観せてやろう！
予告時間の0時頃は、この通り…
展示ケースの周りには誰も配置せぬが…
ケースのフタが開くとどうなるか…
そこで離れた位置からエアガンで…
フタを狙い撃ちして…
フタを開けてみると…

===Page 114===
一瞬にして天井が落下する絡繰じゃ‼
それを避けるには展示ケースの上に乗らなくてはならん！
じゃがケースには天井の穴に装着されたカーボンナノチューブで出来た網が被さり…
彼奴は逃げ場を失うという寸法じゃよ‼
アッアッアッアッ‼
今までは仕掛けに凝り過ぎて失敗していたが…
わかりやすい物理的な装置で…
お縄にしようって算段だ‼
どうだ公安？これで納得いったか⁉
ええ…
ですが念の為に今の仕掛けの見取り図とこの展示場の写真と…
館内の機動隊員の人数と配置を私の携帯に…
まぁいいが…
外部に漏らさんでくれよ！
もちろん！

===Page 115===
受け取ったら僕のスマホに…
はい…
ですが降谷さん…何で急に怪盗キッドなんですか？
だから言っただろ？セリザベス女王の機嫌を損なわない為に…
しかし噂によると怪盗キッドは何かの大きな宝石を探していて…
目当ての宝石じゃなければ盗まずに逃げたり…持ち主に返したりしてるって言うじゃないですか‼
んなモン放っといてもどーせ…
今回が目当ての宝石だったらどうする？
…ですよね？
それにキッドには…
負けられない理由が出来てしまったんでね…
大昔からやられてるこんな子供だましで…
中森警部！
勝った気でいるんなら…
たった今警視庁に…

===Page 116===
キッドから改めて…
こんな予告状が‼
あ、貴方達が白昼夢に…
現を抜かしてる間に…だとォ⁉
今夜零時、貴方達が白昼夢に現を抜かしている間に「王妃の前髪」をバッサリ切り取ってご覧に入れましょう…怪盗キッド
キッドはワシら警察を眠らせる気だ‼040用意してたガスマスクを人数分持って来い‼
はい‼
白昼夢は日中、目が覚めてる状態で見る幻覚の事…
でも予告時間は深夜０時…
さーて…
どういう事だ？
今宵は…
どいつに化けて…
やろうかねぇ…

===Page 117===
FILE.8
综努

===Page 118===
現在23時1分！怪盗キッドの予告時間の深夜0時まで…
１時間を切った‼
誰1人展示ケースに近づけるなよ‼
まぁワシらもティアラのケースには近づけないんだがな…
ねぇ…
ケースを開けると天井が落っこちて来るんだよね？
はっ‼
もしもそうなったら周りにいるあの人達も潰されちゃうよ？
大丈夫！
天井をよく見てみい！
壁から約1m内側に筋が入っておるじゃろ？
落ちるのはそこから内側の天井じゃ！
休憩用のあのベンチにぶつからない設計にしたから…
壁際にいれば安全じゃよ！

===Page 119===
ベンチは床に固定されておるから落ちる天井にかませる事はできぬしな！
風見…警部から受け取った警備体制のチェックはしたか？
ええ！
じゃあ安心だね！
自分が見た限りではよく練られた配置で特に問題はないかと…
逆にこれをどう突破すればいいのか聞きたいぐらいです！
ああ…常人相手ならこれで十分だろうが…
キッドは誰にでも成り済ます事が可能な声色と変装術の持ち主だそうじゃないか！一筋縄ではいかんよ…
ん？どうかしたか公安…
あ、いえ…
館内の警備体制を…
よし！ 君の役目はここまでだ！帰っていいぞ！
え――っ！最後まで居させてくださいよ！気になるじゃないですか‼
実際に見て確認したいそうですよ！
疑ってんのか⁉
ええ…自分の目しか信用しない性分なので…
わかったよ好きにしろ！
じゃあ２人で手分けして確認するぞ…
はい！

===Page 120===
予告の時間まであと５分…
この状況で…
奴はどうやってあのティアラを…
コ…
―にしても安室さん達遅いなぁ…
もうキッド来ちまうぜ？
ン…
ナ…
君！
あ、梓姉ちゃん⁉
蘭姉ちゃん達と一緒に部屋でモニター観てるんじゃなかったの？
眠くなったから帰ろうと思ったんだけど…気になって来ちゃった♡
来ちゃったって…
中森警部がよく通してくれたね…
警部さんウチの常連だから…なんとかお願いして…
そういえば鉄狸の事件の時…
ポアロに来てたなぁ…
でも何で来ちゃったの？
私…今まで誰にも言わなかったけど…

===Page 121===
怪盗キッドの大大大ファンで‼
ブログのハンドルネームを「月下の給仕人」にするぐらいリスペクトしてるの‼
そ、そうなんだ…
ウチの店で園子ちゃんが「キッド様」って騒いでたから感化されて…テレ臭くて園子ちゃん達にはまだ言ってないんだけどね…
あれ？ 梓さん…いいんですか？ここにいても…
あ、はい…端っこで大人しくしてるならと…
へー…
怪しい…
よォし！予告の１分前だ‼
総員、ガスマスクを装着し、
キッド襲来に備えろ‼
あの…我々のガスマスクは…
あるわけないだろ‼
ですよね…

===Page 122===
な、何も起きませんねぇ…
いや…
白くモヤってる？
ケボ
警部‼
空調から白い煙が‼
何ィ⁉
ただの煙じゃないですよコレ‼
白い塗料を霧状にして噴霧しているんだ！
梓さんハンカチで口を‼
くそ…
白くて何も見えん…
ははい！

===Page 123===
空調に仕掛けられた異物を排除し…
空調を正常に戻せ‼
ガスマスクを付けてない奴は展示室から出て行け‼
中森警部‼空調、戻リました‼
よォしよくやった‼
ティアラは無事か⁉
大丈夫！
あの通りケースのフタは閉じたまま…
⁉
か…
か…

===Page 124===
怪盗キッド⁉
王妃の前髪は頂戴した！
怪盗キッド
そ、そんな…
バカな⁉
いや、カードだけ置いて盗んだフリをしてるだけかも！
彼奴がよく使う手じゃな！
よォし！
ワシが直接確かめてやる‼
天井の仕掛けの電源を切れ‼
待ってください！

===Page 125===
あん？
もしもあなたがキッドだった場合…
ケースのフタを開けた瞬間にティアラをくすねて懐に忍ばせ…
ケースの中身はキッドに盗まれて何も無かったように見せかけられるのではないでしょうか？
そうですね！ティアラなら脇腹にこう挟めば…
だったらコナン君に調べてもらえばいいんじゃ…
キッドも子供には化けられないし…
い、いいけど…イスが欲しいかも…
上からジャケットで隠せますし…
気をつけるんじゃぞ！
何か仕掛けておるやもしれんし…
う、うん…
んじゃ…
開けるよー！

===Page 126===
な、
無くなってる⁉
おいおいおい⁉
ウソ、白い霧が晴れたと思ったらティアラが無くなってる⁉
本当か⁉
キッド様やるゥ♡予告状の白昼夢ってこの白い霧の事だったのね！
あれ？
今、コナン君に駆け寄ったのって…
あー
梓さんだ‼
眠くなったから帰るって言ってたのに…
何でいるの？

===Page 127===
キッドは まだこの博物館から出ていないはずだ‼
現状の警備体制を極力崩さず…
館内を隈なく捜せ‼
―ったく…空調にみすみすあんな煙を仕込まれおって…
仕方ないだろ⁉天井の仕掛けの調整でとんでもねぇ数の整備士が出入りしてたんだから‼
……
犯行時にガスマスクを付けていたあの２人は…
キッドじゃない！
前にキッドが次郎吉相談役に変装した時バイクのゴーグルを付けなかったのは…
変装が崩れるからと言ってたから…
一度 園子に変装したままガスマスクを付けた事はあったけど…
あの後ガスマスクごと変装を取ってキッドの姿に戻ってたから…あれはノーカウントだ！
犯行時、素顔にガスマスクを付け機動隊員に扮してた可能性もあるけど危険すぎる…
つまりあの時…キッドが成り済ませる人物は…

===Page 128===
ガスマスクを付けていなかったこの3人のみ‼
ちょっと探りを入れてみっか…
ねぇねぇ安室の兄ちゃん…
え？
昼間、列に並んでた女の人が安室さんがポアロの新メニューをお勧めしてたって言ってたよね？
あ、ああ…そうだったかな…？
フッ…
新メニューって何なの？
どうして今そんな事を聞くんだい？
あ、ちょっと気になって…
新メニューは「カルボナーラ」‼
梓さんにも聞くといいよ…
梓姉ちゃーん…
なーに？コナン君…

===Page 129===
ああ…
ポアロの新メニューって何なの？
マスターが変な名前付けてたよ？
「炭焼き」なんとかって…
長い名前…
それがどうかした？
あ、今度食べたいなーって…
そういえば梓さん達何でここに来たんだっけ？
エアコンを取り替える為にお店が休みになったからよ！忘れちゃった？
安室さん！マスターから連絡来ました？
あ、はい…
明日は予定通り開店すると梓さんにも伝えてくれって…
……
マスター何で私に連絡くれないかなぁ…
そうそう、この人もチェックしなきゃ…
えーっとあの…飛…
風見さんだっけ？
しっ！
キッドはオレ達が並んでた列のそばにいた…エアコンの修理の事を聞いてたとしてもおかしくはないけど…

===Page 130===
本名で呼ばないでくれ！
はぁ？
あ、ゴメンなさい…
その電話で今日は非番って聞いたけど…どこに行ってたの？
なぜそれを君に言わなければならない？
安室さんが電話でそう呼んでたから…
コナン君？公安の人間はね…
己の内情をペラペラ話してはならないんだよ？
そ、そうだよね？
それで？例の現場はどうだったんだ？
あ、いえ…特に目立った動きは…
o
そうか、引き続き頼む…
ねぇ！
だから何で君に…
まぁまぁ…
ええ…
中森警部から展示場の写真送ってもらってたよね？
ん？
見せてくれない？

===Page 131===
ん？
僕のスマホにも転送してもらったから…
ありがと！
やっぱり…
そうだ…
そういう事か‼
何かわかったかい？
ううん！
なにも…
あれ？安室さんの手…
ああ…どこかで塗料に触れたみたいで…
私も付いてます！
自分も…
3人共…塗料が付いてるトコ…
見せてくれる？
白い塗料が付いてる…

===Page 132===
なるほど…
やっとわかったよ…
だからキッドは昼間…
オレを挑発したんだ…
別の何かに…
せん目線を向けさせる為に‼

===Page 133===
FILE.
再現

===Page 134===
なかもりけい中森警部‼
200名余りの隊員が館内を捜索中ですが…
怪盗キッド発見の報告は未だありません‼
そんなワケあるか‼
奴が空を飛び去る姿もこの博物館から逃げる姿も…
見た奴は誰もいないんだぞ‼絶対にまだ館内にいるはずだ‼
こうなったら多少警備の陣形を崩しても構わん！死ぬ気で捜せと伝えろ‼
はっ‼
どうやら捜査2課の旗色が悪いようですね…
公安としてはどうしましょうか…
はい…了解しました…そのように対処します…

===Page 135===
今、上から連絡があった！
これ以上キッドの件に介入するなと…
ま、まぁ、でしょうね…
どうやら中森警部が公安に確認の電話を入れたようだ！
じゃあ早く引き上げた方がよさそうですね…
ー！
あー梓さん‼
ああ…下手に責任を押しつけられたらかなわんからな…
いた」
わっ！
ええ…
コナン君に聞きましたよ？梓さんがキッドの大ファンだって！
もォ！抜け駆けしてくれちゃってー！
ご、ごめんなさい‼
でも、結局キッド姿見せなかったし…
え？そなの？
ああ…彼奴は煙と共に襲来してティアラを盗み…
煙と共に消え失せたよ…
令和の魔術師のその名の如く…
ジイさん！感心してる場合じゃねぇぞ‼
あのさー…

===Page 136===
力怪盗キッドの居場所なら…
ボクわかるけど…
おお！さすがキッドキラーじゃ！
本当なんだろうな？
うん！
こっちこっち！
……
……
そんな恨めしそうに見つめてもキッド様はもうここには来ないって！
警備してた人達もみんないなくなってるし…
だ、だよね…
ヤバっ‼もう２時過ぎてるよ‼
さぁさぁウチらも帰ろ‼

===Page 137===
ヒ
ダメですよ！

===Page 138===
⁉
それは重要な証拠品…
勝手に触られては困ります！
キッドのカードの写真を撮って待ち受けにしたいだけなんですけど…
ダメです‼
ダメですかぁ⁉
この写真があるとラッキーが舞い込んで来そうなんです‼
そんな可愛い顔でお願いしても…
ダメなモノはダメです‼
お引き取りを…
はぁい…
止めときな…

===Page 139===
⁉
そいつを今開けると天井に押し潰されちまうぜ？
中森警部に仕掛けの電源を入れてもらったからね…
トリックはダブルリフトの応用…
ケースのフタを開けてるように見せて実は本物のケースはその下に隠している…
まず君はこの展示場に白い塗料を噴霧してケースを白くした後…
室内が白くモヤってる中ケースの上に用意していた偽のケースを貼り付けたんだ！
さらに塗料が噴霧されたらその境目がわからなくなるように…ピッタリとね！
当然、後でコナン君が開けても何もないワケさ…最初から何も入っていない偽のケースなんだから…
そうですよね？

===Page 140===
怪盗キッドさん‼
どこでわかった？
このベンチの足だよ！
犯行前は真ん中の足が少し太かったのに、
犯行後には両脇の足と同じ太さになっていた…
だからその箱状の何かをトリックに使ったと思ったんだ…
まぁ仕込んだのは昼間オメーが客としてここに来た時だろーけど…
じゃあオレが風見って公安に変装してるって気づいたのは？
手に付いた塗料だよ！
オメーが変装できたのはガスマスクをしてなかった3人！
安室さんは指の腹に塗料が付いていて…
梓さんは手の甲に付いていたのに…

===Page 141===
オメーの手の平には小指と薬指の内側から小指球にかけて白い塗料が付いていた…
あれは塗料で白く染まった展示ケースの上に偽のケースを貼り付けた時…
ピッタリと重ねるには手を添えなければならなかったからだよな？
まあ、梓さんと安室さんはポアロの新メニューが「カルボナーラ」だと知ってたから本人だとわかったよ！
カルボナーラは別名「炭焼き職人風パスタ」だからね…
それと、非番の風見が行っていたのはアイドルフェス！
その会場の事をファンは「現場」と呼んでいるのを知っていましたか？
じゃああの時…「現場は大盛況」って答えればよかったのね…
その公安もトイレの用具入れから救出済みだ！
観念せい‼
もう汝に逃げ場はない…
さーて…
そいつはどうかな？

===Page 142===
え？
ヒモ付き？
ク
わっ…
バカ…
た、退避ィ‼
㊇
ғ

===Page 143===
さ
おのれキッド‼

===Page 144===
⁉
あわ
ケケケ…
これ超便利♡
よォ名探偵！
待てェ！キッド‼
頂いて行くぜ！
予告通り「王妃の前髪」は…
正直…公安もいたから…
もっとてこずると思ってたけど…

===Page 145===
拍子抜けだぜ‼
ヒャッハー
んじゃ失礼～♪
さてと…
おいとましましょうかねぇ…
いつも通り翼を広げて…

===Page 146===
え？
やっとお逢いできましたね…
月下の手品師…
いや…
令和の魔法使いさんでしたっけ？
な、何で⁉
アンタさっき下にいたじゃねーか‼
あれは警備配置の確認中に君が眠らせて入れ替わった…
公安の風見裕也ですよ！
カツラとファンデーションで簡単な変装を…
君が彼に成り済ます時に警察手帳を見たでしょうから…名前ぐらい知ってますよね？
で、でも声がアンタだったよな？
君のように自在に声色を変えられませんから…コナン君の探偵バッジで僕の声を…
風見に貸した帽子のツバの裏につけたスピーカーに飛ばしたんです！

===Page 147===
そう…下の階に置き去りにしたはずの男が…
再び最上階に現れる…
これもまた君が子供だましだとバカにした…
なるほど…下にいたのはドルヲタの公安か…
ダブルリフトでしょうかね…
一応、風見の為に言っておくと…
堅物だった彼がアイドルにハマったのは…
毛利小五郎を探らせていたその過程で沖野ヨーコに出会ったからで…
―っていうか…
君のその感じ…
どこかで会った気がするんだが…
さぁ…覚えてねぇな…
女の子の顔なら忘れないんだけどね…
そうそうさっき言ってたよな？
子供だましだとバカにしたって…
忘れたのか？
オレは怪盗キッドだぜ？

===Page 148===
……
子供なら子供だましでふざけても…
問題ないだろ？
確かに…
後日、風見さんの所に安室さんから荷物が届いた…
おおーっ‼
沖野ョーコさんのCDに…カレンダーに写真集に…
この前のフェスの円盤まである‼
まだ発売前なのに‼
ーって…
違うんだ降谷さん‼
俺は生で彼女の歌が聞きたかったんですよー‼

===Page 149===
FL10手帳にされたもの

===Page 150===
阿笠博士元気そうだったねー！
ああ！お見舞いに持ってったバナナをもりもり食べてたし…
足も元に戻るみたいでよかったです！
そだな！
でも灰原さん…今、博士の家に１人で住んでるんですよね？
ええ…
そうだけど…
さみしくなったらいつでも言ってくださいね！
歩美！お泊まりに行ってあげる！
オレもゲームやりに！
大丈夫部屋を広く使えて快適だから…
それに…あなたのお母さんがしょっちゅうご飯を作りに来てくれて…
前よりにぎやかなぐらいよ！
そいつはよかった！
どうやら元の元気が戻って来たみてーだな！
当たり前でしょ？
いつまでもビクビクしてらんないわよ！

===Page 151===
待てェ‼
くそっ‼
どけェル

===Page 152===
どけっつってんだ…
さ！
佐藤刑事‼
よ⁉
オラ

===Page 153===
連続強盗犯確保っと…
挟み撃ちうまく行きましたね！
00チパチドチ
っ捕まえたんですか？
ええ！楽勝よ！
確保した時間は午前11時4分…
スゲー！
んじゃ被疑者を署まで連行ョロシク！
私と高木君はお昼食べた後、RX-7で署に向かうから！
了解です！
さっきの時間ちゃんとメモっといてね！
お昼でお腹膨れたら忘れちゃいそう…
あーはいはい…
えーっと午前11時4…
ん？
これ…
伊達さんの字…
「日曜高木と」…？
これって確か…
B5
日曜高木と
高木と*2*25242851388629396973206404122142851390690665051195897145042204018811211288428513542341128843244471448
1388629396973204||390690665051195|20188//2112884284324447144##

===Page 154===
今度の日曜…
俺に付き合え…
お前を男にしてやるからよ！
くそっ‼
徹夜で張り込んだ結果がコレかよ？
ん？

===Page 155===
大丈夫！
ふぁ…
俺に任せろ！
そうだ！お前にいい物見せてやろう…
何っスか？
と、
わ゛
高木君…
高木君？
高木…

===Page 156===
あ…
わたる渉‼
はい‼
い、いえ…
どうしたのよボーッとしちゃって…
伊達さんのメモ見てたら昔の事を思い出しちゃって…
まーだ使ってるのね！伊達さんの手帳…
で？そのメモって？
ホラこの…
「日曜高木と」ってヤツ…
日曜
日曜高木と
―っていうかそのメモよりも…
*2*252428513886293969732046404/2214285/39069066505/1953871450422040188//28847851354234112884324447144#
その下に書き込んである数字や記号の羅列の方が気になるんだけど…
「＊」から始まって「#」で終わる暗号…？伊達さんに何か聞いてない？
いえ…誘われたのは覚えてますけど…
ねぇ見せて！
でも、さすがにコレは…
コナン君でも…
……
ボクわかるかも…

===Page 157===
なんかコレ…
曜日と時間とお店の住所とかが書いてあるみたいだよ！
*2*2524285|3886293969732046404/2214285/39069066505/1953871450422040188//2/128842851354234/12884324447144#
ええっ⁉
読めるのかい⁉
うん！コレって公衆電話や固定電話から携帯やスマホにメッセージが送れるヤツだから…
ねぇ！ 伊達さんに日曜に誘われた時他に何か言われなかった？
ああ、言ってましたよ！
日曜日に伊達さんに付き合ったら僕を男にしてくれると…
はぁ？
何それ⁉
まさかいかがわしいお店に2人で行ったんじゃないでしょうねぇ⁉
い、行ってませんよ‼
誘われたすぐ後に伊達さん、交通事故で亡くなっちゃったし…
いかがわしい店じゃないよ！
このいって…

===Page 158===
ポ
本当にここ？
ポアロ⁉
伊達さんの手帳に書いてあった店って…
そだよ！
（
あらコナン君達…
いらっしゃーい！
ええまぁ…
高木刑事達も一緒だったんですね！
お昼、ここで済ませましょ！
マジで何を食べてもいいのか？
もっちろん！
やった――っ!!
高木君のおごりだから！
🐑
それで？伊達さんのこの手帳の数字が何でこの店になるの？
簡単だよ！
えー…
MS

===Page 159===
メッセージの頭に「＊２＊２」を入れ、この表の通りに2つの数字で１つの文字を作りながらメッセージを打ち込み…
まず、公衆電話や固定電話からある電話会社のSMSセンターに電話すると音声ガイダンスが流れるから…
それに従って送り先の電話番号を入れて…
最後に「＃」を２つ付ければおしまい！
梓姉ちゃん！
今のやり方で手帳の数字をお店の電話からボクのスマホに送ってくれる？
いいわよ！
送ったよ！
ホラ！
メッセージが届いたでしょ？
ﾆﾁﾖｳﾋﾙ12ｼﾞﾍﾞｲｶﾁｮｳ5ｰ6ﾎﾟｱﾛマドキ゛ワアカイチョウネクタイツケテマテ
ホントだ！
「日曜昼12時米花町5の6…
ポアロ窓際赤い蝶ネクタイ付けて待て」…
ポケベルが使われてた頃のサービスがまだ残ってるみたい…
でもこのメッセージと「男にしてやる」って言葉がどうつながるんだ？
もしかしたら…

===Page 160===
「手柄を挙げさせて一端の刑事にしてやる」…
─って意味だったかもしれませんね…
そのメッセージの内容からして…
何やらここで怪しげな取り引きが行われようとしているようですので…
まぁ僕は、その伊達という刑事さんの事を知らないので…
ただの想像ですけどね…
安室さんって言って探偵という裏の顔もあるみたいです！
ま、ホントの顔は公安だけど…
あんな店員さんいたっけ？
でも今の店員さんの言う通り…ここに高木君と来て怪しい取り引きをしてる人達を捕まえて…
高木君に手柄を挙げさせようとしてたって線が濃厚ね…
ええ…
まぁ言われたの１年ぐらい前だし伊達さんも亡くなってるから…
今となっては確かめようがありませんけどね…

===Page 161===
けど…どーして窓際で赤い蝶ネクタイだったのかしら？
そりゃー窓際なら店に入らなくても…
外から取り引き相手が来てるかどうか確認できるからだよ！
目立つ格好をさせてるし…
で？来てるのを確認したらどうするの？
そうだな…オレならこのテーブルの下とかに…
ん？
テープ…
ねえ梓姉ちゃん！
この席に座ってたお客さんで…テーブルの下からテープが付いた何かを取り出してた人いなかった？
あと、「どうしてもこの席に座りたいから譲ってくれ」って言ってたお客さんとか…
ーん…
まぁ１年ぐらい前の…
お昼12時頃の話だから…
おぼ覚えてなくても仕方ないけど…
そんなお客さんはいなかったけど…

===Page 162===
テープがくっついたゲーム機なら…
その窓際の席の床に落ちてたから、
お、落ちてたの⁉
うん！
取って来るね！
保管してるけど…
でも変ねぇ…暗号の送り主は取り引き相手の姿を確認した後…ゲーム機の何かの機能で交信したんだろうけど…
交信に使ったそのゲーム機を置き忘れるなんて…
もしくは…
たとえ交信した内容を消去したとしても置き忘れるのは考えにくいよね…どこかに捨てるのならわかるけど…
じゃあ相当慌てていて思わず忘れてしまったとか？
だったら取りに戻って来るでしょ？ただのゲーム機なんだから…
結局、その取り引き相手が姿を現さなかった為に…
時間がたってゲーム機が自然にはがれ落ちた…
とか？
……

===Page 163===
おー！それって…
GAMEMAN)
ゲームマン７じゃんか！
ボクも持ってますよ！
歩美もー！
さすがにバッテリーは切れてるか…
拾った時は何かのゲームがスリープ状態だったんだけどね…
じゃあ、この窓から店内を覗いてた怪しい人とかは覚えてませんか？
怪しい人なんかいたかなぁ？
にぎにぎボウヤなら…
よく知ってるんですけど…
にぎにぎボウヤって？
日曜のお昼に店の前に車が５分くらい停まって…そうしたら後部座席の男の子が…
こう…
親指を折った後…
その親指を残りの４本で包んで…
広げて…
それを何度も繰り返す様子が可愛くって…
ポアロ

===Page 164===
？
その男の子外国人じゃなかった？
ええ…
金髪だったから多分…
それはSIGNAL FOR HELP‼
カナダ発祥の「助けて」っていうサインだよ‼
ええっ⁉
多分その子の身柄が取り引きに関係してたんだろうけど…１年前じゃどうする事も…
1年前じゃなく…
つい先週の事だけど…
え⁉

===Page 165===
Fiumb11
瞑れる事件

===Page 166===
ほ、
本当なの梓姉ちゃん‼
本当にその少年は先週この店の前に来てたの？
え、ええ…
丁度この席から見える位置に…
車が停まって…その後部座席の窓から…
さっきコナン君が言ってた通り…
折った親指を残りの４本の指で包むって仕草を…
こっちに向かって何度も何度も繰り返しやってたよ…車が停まってる間ず――っと…
でも、まさかそれがSOSのサインだったなんて…
毎週だからてっきり私の顔を覚えてて「コンニチワ」って合図してるのかと…
ええ…
その子毎週ずーっと来てるの？
気づいたのは半年ぐらい前だけど…
ま、毎週って…？

===Page 167===
安室さんは見てないの？その車…
今日は珍しく昼前からシフト入ってるけど…
日曜日は大体13時からだから…
でもどういう事？
伊達さんにこの店に誘われたのって１年前だったのよね？
は、はい！
だったら伊達さんの手帳に書いてあった「ポアロの窓際の席で…赤い蝶ネクタイを付けて待て」っていう何かの取り引きは…
もうとっくに終わってるはず…
その少年と取り引きは関係ないのかしら？
高木刑事他に何か覚えてない？
伊達さんが関わってた少年がらみの事件とか…
1年前…
取り引き…
少年…
勿掴人の少年…
大丈夫…
俺に任せろ！
あーっ♍

===Page 168===
ゅ、
誘拐事件⁉
外国人の少年の⁉
はい！
誘拐されたのはフランスの自動車メーカーの本社から出向して日本支社に来た…
ピエール・カッセル副社長の2人いる息子さんの次男…
アラン・カッセル君当時7歳…
1年前、公園で友達と遊んでいる所を…2人組の男にさらわれたという目撃証言があり…
その翌日、犯人から公衆電話を使って身代金5千万円の要求があったので…
その公衆電話の場所を突き止めて向かったんですが…間一髪の所で逃げられてしまい…
犯人からの連絡がパッタリと途絶え未解決になっている事件です。
でも確か伊達さんが所轄から警視庁に配属されたのは…松田君が亡くなった後で…

===Page 169===
来てからずーっと私達と同じ殺人や強盗事件を担当する「強行犯捜査係」だったよね？
誘拐事件は「特殊犯捜査係」でしょ？
何で伊達さんがその事件に関わってたの？
丁度その頃佐藤さんは別の事件にかかりっきりで覚えてないでしょうけど…
伊達さんの家がそのカッセル副社長の自宅のそばで…
泥惨会の…
土地勘があるって理由で捜査本部に呼ばれたんです！
僕の家も割と近かったんで僕もついでに…
あー思い出した！確か容疑者は土地の利権争いでその自動車メーカーともめてた…
ええ…捜査本部はそうにらんでいましたけど…
伊達さんは近所に住む半グレ集団の元リーダーの…
鬼童捺房って男がギャンブルで多額の借金をしてたって事に目を付けて…
「公衆電話からの身代金要求」の次の日からその男のアパートを…
僕と2人で徹夜で張り込んでいたんです！
そうしたら３日目の夜…
鬼童が出て来て電話ボックスに入り…これは当たりかもって思った矢先に…

===Page 170===
鬼童は酔っ払いにビール瓶で殴られて意識不明の重体に…
殴った理由は「電話が長い」と注意したら逆ギレされて突き飛ばされ…
頭に来たからその辺に捨ててあったビール瓶をつかんだと供述してました…
鬼童が救急車で運ばれた後…
電話ボックスのそばで伊達さんがメモのような物を見つけ…
「鑑識さんを連れて来い」と言われたので呼んで来たら…
そのメモを鑑識さんに渡しながら…
伊達さんが僕に言ったんです…
「今度の日曜俺に付き合え…
お前を男にしてやるからよ」って…
その鬼童って男今はどうしてるの？
しばらく意識不明だったんですが…容体が悪化して事件の１週間後に亡くなりましたけど…
なるほど…伊達さんの手帳に書かれたこの数字が…
その時、鑑識さんを待ってる間にメモの内容を手帳に書き写した物で…
その後、誘拐犯から連絡が途絶えたのなら…
*2*2524285138862939697320464041221428513906906650510539714504220401881121128842851354234112884324447144#

===Page 171===
その鬼童って男がアラン・カッセル君を誘拐した犯人と見て間違いなさそうね！
でも何で書き写したんでしょうか？
歩美ならスマホで写真撮っちゃうけど…
オレもー！
伊達さんアナログだったからなぁ…
ええ！
問題はその取り引きが1年たった今も続けられようとしてる事ね…
ああ！考えられるのは…
その鬼童って男に手下がいて、ボスである鬼童に…
「日曜の昼12時取り引き場所の真ん前に誘拐した少年を車に乗せて連れて行き…
５分たっても取り引き相手が現れなかったら出直せ」と指示を受けていて…
鬼童の死を知らなかったとしたら…
手下がその指示を1年間忠実に守り続けてるって場合もあるよね？
ええ…「成功するまで連絡するな」とか言われてたかもしれないし…
ちょ、ちょっと待ってください‼
今日って日曜日で…
今、11時54分って事はよ…

===Page 172===
あ、後5分で…
誘拐犯の仲間がその少年を車に乗せてこの窓の外に現れるって事⁉
本庁に連絡して応援を呼びましょう！
いや、この状況を電話で説明してる内に来ちゃうわよ！
ボク、赤い蝶ネクタイ持ってるから取り引き相手のフリならできるかも！
でも罠だとバレたらそのまま車で逃走されて…
その少年の命が危ないわね…
犯人を車から降ろさせる事ができればいいんだけど…
そうするにはどうやって身代金をせしめるつもりだったかを知っておかないと…
誘拐犯は5千万円をどうやって持って来いって言ってたの？
「ジュラルミンケースに入れておけ」って…最初の公衆電話からの要求で言ってたよ！
約50×30㎝で厚さは15㎝ぐらいのケースにしろと…
ケースの大きさも指定して来たの？
でも何で？
あのー…
関係ないかもしれませんけど…

===Page 173===
窓際の席のソファーの端に油性マーカーで細いラインが入ってた事がありました！
角の座面を壁に向かって三角に区切るように…
もう消しましたけど…
後、その席と床のスキ間に取っ手付きの紙袋が…
紙袋？
なるほど…
恐らく犯人は、身代金を持って来た相手にこう指示する気だったんでしょう…
ジュラルミンケースをソファーに書いたラインに合わせて三角の空間が出来るように斜めに置き…
床のスキ間から取らせた紙袋の中にお金を詰め替えるフリをして…三角の空間にお金を詰め込む…
そして会計を済ませ空の紙袋を持って店から出て行けば…刑事が張り込んでいたとしてもその人の跡を追う…席に残されたのは空のケースだけに見えますから…
その直後に、来店した犯人が…
窓際の席に行き…脱いだ上着をそのケースが隠れる様にかけ…
その上着の下からゴソゴソとケースだけを取り出し…
「忘れ物ですよ」とケースを店員に渡せばOK！

===Page 174===
後は、持ち込んだバッグにお金をこっそり詰めれば…
なるほど！
きっとそれが正解ですよ！
え？
犯人は身代金をせしめる事ができるというワケです！
ねぇあなた…
どこかで会った事ない？
今日が初めてですけど？
とにかくゲームマン７を充電しないと…
それなら今してるよ！
梓さんがアダプター持ってましたから！
10分ぐらいなら動くんじゃね？
梓姉ちゃんその紙袋取っといてない？
あるよ！持って来るね！
じゃあ後は…
ボクが立てた作戦通りに…
やってくれる？

===Page 175===

===Page 176===
来た‼
にぎにぎボウヤ！
赤い蝶ネクタイを付ける取り引き相手役は安室さん！
見た目が外国人だから…カッセル副社長の遣いの者だと思わせられる…
おっ！ゲーム機に着信！
どうやら予想した通りの指示が送られて来たようだ…
まずは紙袋をソファーと床のスキ間から取り出し…
お金を詰め替えているフリをする…
器

===Page 177===
ジュラルミンケースは必要ない！
植え込みや壁に遮られて車の中からじゃ見えないし…
ゲーム機のバッテリーが切れる事すら考えてないヤツが…
ジュラルミンケースを確認するワケがないからな！
後は、会計を済ませ…
跡を追うように…
紙袋を持って店の外に出て…
高木刑事が店の外に出れば…
ねぇ…

===Page 178===
⁉
ちょっと話聞かせてくれるかしら？
い
コナン君、ボウヤをお願い‼
くそっ！防犯スプレー‼
車内はボウヤ１人みたいだから‼

===Page 179===
ん！
わかった‼
え？
うっ
う
こ、
………
うりぁぁん
怖かったのね…
悪い奴追払ったからよ！
この子…
もう平気だよ！
安心してださ

===Page 180===
何で縛られて
ないのに…
逃げな
かったんだ？
車のドアにロックもかかってなかった…
一度なら怖くて逃げるに逃げられなかったのもわかるけど…
エスSOSのサインをずっと出し続けてたのにどうして…？
よかった！ボウヤは無事か！
wもしかして…
え？
君の他にも誰か…
捕まってるんじゃないのか？
……

===Page 181===
名探偵コナン⑪少年サンデーコミックス
（検印廃止）2022年4月18日初版第1刷発行
必著
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2022縄田正樹
発行者印刷所
図書印刷株式会社
PRINTEDIN JAPAN
「週刊少年サンデー」2021年第20号～第22・23合併号、第26号～第28号第34号～第36·37合併号、第46号、第47号掲載作品連載担当／町田尚太／松本敬天／舟本りある単行本編集／松本敬天／舟本りある／久保田滋夫布瀬川昌範（アイプロダクション）ー（〒101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一響羅小学館発行所「TEL 販売03(5281)3556 編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、印刷、製本など製造上の不備がございましたら「制作局コールセンター」(フリーダイヤル0120-336-082)にご連絡ください。（電話受付は、土·日·祝休日を除く9:30～17:30●本書の一部または全部を無断で複製、転載、複写(コピー)、スキャン、デジタル化、上演、放送等をすることは、著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。
ISBN978ー4ー09ー851054ー2

===Page 182===
次巻予告
らえられたもう．
手分けし犯人を追
少年を
手分けし犯人を追跡する3
20222年冬頃発売予定‼

===Page 183===
１つの家？他の人も住んでる所？それとも倉庫のような…
部屋がいっぱい人もいっぱい…ascenseurあったよ！
てもラジオ聞こえた…道路のコト言ってた…
する時と…着いた
かな情報から
真実を導く…
辿り着く
お前を男にしてやろからよ！
リ第102
9

===Page 184===
と思ったけど.オモロイね〜青眼"ル上げとこ(笑)
なんかこわい！
住所変更です。
・花市役
...NG,tYD
犯人なのに…怖がり⁉
あの“犯人”が主役のクリミナルギャグ‼
帰りたい…
犯人なのに…髪の毛（？）をケアする⁉
シャンプーがない‼
犯人なのに…ホームシック⁉

===Page 185===
TH
最初見た時まま…
累計000方部!
VOLUME
『名探偵コナン』の大暴走やりすぎスピンオフ漫画‼
新規描き下ろし充実で雑誌派の貴方も必見！
IEEANINEN NIOIHANANAWA SANAS
ばI『剛
９犯人の犯沢凯❻巻好評発売中‼‼‼

===Page 186===
化大決定!!!
新井隆広
うゼロの日常
トリプルフェイスおとこ
3つの顔を持つ男の
げんあんきょうりょく
青山剛冒
誰も知らない顔がここにたか ひろあら原案協力新井隆広あお やま ごう祈
名探偵
ZERO Tea Time
さんちゅう
D～⑤巻絶鸯

===Page 187===
(誰+飛子):300方部突破‼
完 刍山剛昌
SHONE COMICS SPECIA
新井隆広[原案協力]青山剛昌
口の日常
安室透が主人公の公式スピンオフ‼
単行本でしか見られない単おまけカット＆青山剛昌入朱下絵を収録‼
再現できない懐かしの味「寄ってはたらない妖怪。ラーメン屋店主の不穏な電話やてんしゅあっろとな。安室透のつかの間の安息ににち離常の謎が香りを添える

===Page 188===
いいさつかん
5人が駆け抜けた青春。これは新たなる「名探偵コナン」
降谷零、松田陣平、伊達航、萩原研二、諸伏景光……現在、降谷を除く全員は既にこの世にいない。だが、5人は警察官としていずれも劣らぬ不世出の才能を持っていた。
そんな彼ら、実は警視庁警察学校の同期。ずば抜けて優秀な反面問題視される程強烈な個性を持つ彼らは一体、どんな学校生活を送っていたのか…⁉かっこうせいかつ
今語られる彼らの蒼き日々。これは、新たなる『名探偵コナン』だ！
作品新井隆内
醫青山剛昌

===Page 189===
豪華声優陣によるお祝いコメント！
【秘蔵ネームギャラリーまつだへん だてへん(松田編、伊達編)
あおやませんせい青山先生に不111の質問（前編）しつもん ぜんぺん
警察学校組P
身前愛、松的無平、中道黙、反瞭研二、話伏最えの5人はそもそもコナン本胸にを場したキャラクター。普らか主校で再び横かれる日が束るとは、原キャストの問々にコメントそいただいけいさつがっこうぐみせいゆうじんけいさつがっこうぐみひみつまる
▼松田陣平についてお話の冒頭、降谷とのケンカは何がきっかけで始まったのでしょう03 萩原との出会いは何
歳頃だったのでしょ
どうやって伸良くなったの！遂う様に見えますが、萩原さんとはタイプが
もからうおやませんせい青山先生の秘蔵ネームを公開！
警察学校組声優陣による警察学校組の秘密丸わかりけいさいもんしゅうろく上巻は56問収録！コメントを掲載‼
せってい設定資料だいこうかい大公開‼
秘蔵ネームギャラリ
ませんせい青山先生に111の質問(後編)
▼萩原研二についての名前の由来が知りたいです！
の機田を「隣平ちゃん」と呼ぶようになったさっかけは。
感田さんが当に知らなかった
ちょうきしの せって超希少な設定画をふうにゅう封入……‼
あおやませんせいねってっ青山先生熱筆‼きちょうっもく刮目の貴重ネームを公開！あかい
上巻に引き続きげかん下巻では55問を収録！！もん
単行本
的新并隆広
警察学校
賛中
警察学校編」
アニメ放送中!!!!

===Page 190===
毎日更新
名探債コナ
オリジナル作品レジェンド級の名作多数登場。
実はいつものとつな探偵が事件を解
作品情
質連載中
)に残る作品がきっと見つかる!!
回を識뭐했🔳
ロR日=Bからアプリにアクセス、

===Page 191===
Go to next page
Go to next page

===Page 192===
采
“冒，AD海野，旅，CO
COSHO
ER DESIGN.吉村 熟+ベイブ
」「も青山です！
A オ ん起才 根。オいで岸レ岸レしE e M
L
ほんとう
ゅう、、おんな
ee
カバー表紙折り返し
前の話なのだが、アンの根岸君に：なに……おも しろ「ル、何か面白いドラマとかある？」L「目が不自由な女の子と不良のラブコメがイケてますよ
にゅう りょく
だったようなおん せいXaの音声サービスにI a[THE 라다는【本当のタイトルは『恋です！ヤ

===Page 193===
（101）
家
中でも異色わり者揃いの名探偵の口い じょぐ 、きし べ ろ はん中の異色、岸辺露伴を紹介しようQん ほしだいにだ年誌で連載を持つ大人気漫画せいかつ画のために生活の全てを捧い
備体操、人間離れしだべいっ ほう。…きょう
く
我興熱
のために体を鍛え、朝起きたそう…そにん？げん ばなばきで制作に没頭する。 方、興味深い出こう きしんしゅざいきこと来事には好奇心を抑えられず、取材とき かい称しては、奇怪な事件に巻き込まれるょうひと「なな彼の助けとなるのが、大の。」生を本のように読む事ができる特殊能かって、ストスここ。加えて持ち前「ちゃりょく、せったい？」の知力、絶大なる自信で、謎の真相に迫っていく。とはい、彼が本当にじゃけんかいけつ
かおに
カバー裏表紙折り返し
すがた
61を描く事たけなのであることみに作しゃ、あら、き者・荒木飛呂彦によれば、岸辺露伴はまん が漫画家としての理想の姿」だそうだ。もしも私にヘブンズ・ドアーが使えたろ はんせんせいら、露伴先生を覗いてみたい…(笑)
私のオススメに

===Page 194===
IETECTIV
H
1
青山剛啊
ISHO AOYAMA PRESEI本体表紙

===Page 195===
本体裏表紙

===Page 196===
S
トムカプセルの場所のヒジト？コナンは灰原達と暗号宮野明美が残した暗号⁉ルンチの名店で鳴り響く銃声！連れ去られた博士をみ かの じょ・シの前に現れたのは“風の女神”彼女の正体は…対峙するの」秘宝を狙う怪盗キッカバー裏表紙

===Page 197===
11
z校に埋められたタ明美が残した暗号！シチの名店で鳴り響くコナンの前に現れたのは“風の女神”彼女の正体
3ōSHōΑOYAMA PRESENT

===Page 198===
a-zmanga.net
I

===Page 199===
書名名探偵コナン 10]睿者名 青山剛昌1©青山剛昌／小学館
〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２－３ - 1
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト
※収録されている作品は、執筆された当時の状況や年代を考慮の上初回掲載時の表現のまま掲載されております。ご了承ください。
※本書の一部または全部を無断で複製、転載、複写（コピー）、スキャン、デジタル化上演、放送等をすることは、著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。

