===Page 1===
CONAN
HO AOYAMA PRE
山剛冒

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
102
あお看山剛

===Page 4===
は士2
★前巻までのあらすじ★
敵の多い社長と間違われ、連れ去られた阿笠博士。必死に追跡するコ1イに乗った 〟風の女神、萩原千速．
期の１人、萩原研二の姉であった！千速の人並み外れたバイク技術と、無本腰押されな人を描纏して概して警察学校同期のもう1人17前の誘拐事件のヒントが浮かび上がり、コナンや安室の協力で外国人の
目次名探偵コナンœ
≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡
m
遺志を継ぐ者……FILE.1ライン上の殺人………………境目の思い出………………ミッちゃんのお家……………15の受難………18の想起…………バカ共…甘い罠FILE.9半開きの扉…………扉の先の真実……………………………FILE.101 コラボ………FILE.11
青山剛昌

===Page 5===
FILE61
を

===Page 6===
ニアッ
ハア
ハアリ
ゴ…
ゴメン…
誘拐犯…追っかけたんだけど…
よかった…
商店街の人混みに入られて…逃げられた…
でも誘拐されてたアラン君は無事みたいで…
あ、いや…
実は…

===Page 7===
ええっ⁉
もう１人誘拐されてた⁉
この子の他に⁉
うん！
アラン君って確か公園で友達と遊んでる所をさらわれたんだよね？
もしかしたらアラン君と一緒に遊んでた子って見つかってないんじゃない？
ああ…アラン君の学校の友達全員に話を聞いたんだけど…該当者がいなくて…
そうだろ？
多分、アラン君が縛られてないのに車から逃げなかったのは…
勝手に逃げたら一緒にさらった友達をひどい目にあわせるって言われてたんだよ！
でもその友達の親は自分の子供が帰って来ないのに…何で何も言って来ないの？
ユウジ…転校した…
なるほど…
でもボクのBallon de foot返しに来た…だから少し公園で遊んだよ…
バロンデュ？
フランス語でサッカーボールの事だよ！
そのユウジ君が転校したのが…千葉や埼玉のような電車やバスで行ける地域の学校で…

===Page 8===
アラン君に借りていたサッカーボールを親に黙って返しに来ていた所を誘拐されたとしたら…
ユウジ君の捜索願いはその地域で出され…
じゃあアラン君…
誘拐事件とは無関係だと思われても仕方ありませんね…
君が今まで閉じ込められてた家はどこにあるかわかるかい？
わからない…
だったらここまでの道順覚えてない？
わからない…車、着くまで後ろの席…横になれ…言われた…窓の外、見えない…
でもラジオ聞こえた…
道路のコト言ってた…
出発する時と…着いた時…
もしかして日売ラジオの「道路交通情報」か？
oul
m TUNER
だとしたら着いた時が11時58分の回だから出発する時に聞こえたのは11時28分の回！つまり…
車で移動した時間は分！
うん！ ここから車で30分の所にユウジ君は監禁されていると思うよ！
もっとこの子から情報を聞き出せそうだけど…
監禁場所に犯人が戻ったらユウジ君がヤバいから…
佐藤刑事と高木刑事と安室さん3方向に分かれて車を走らせてくれる？

===Page 9===
こちら佐藤！
安室は…
ポアロから南西に走行中！
現在南東に１キロ進んだ所かな？
高木も同じくタクシーで北上して…
大体１キロだよ！
じゃあ3人共、スマホをグループ通話にして…
こっちからの情報を聞いててね！
んじゃアラン君…
ユウジ君と閉じ込められてた場所って…
どんな所だった？
１つの家？他の人も住んでる所？それとも倉庫のような…
部屋がいっぱい人もいっぱい…ascenseuあったよ！
アッソンスールはフランス語でエレベーター…
部屋も人もいっぱいならマンションか団地だな…
出かける時ascen seurに乗るけど…いつも変だったよ…

===Page 10===
トビラ開いて中に人いたら「上ですけど？」いつも言われる…
上に上がってトビラ開いて乗る人いたら「降りないですか？」いつも言われる…
犯人の人おっちょこちょいだね！
マヌケだな！
いや、いつもそうなら何か意図が…
だからいつも「忘れ物」「間違い」ってウソついてた…
恐らく…
アラン君に監禁場所の部屋の位置を悟られないように…犯人は一度最上階に上がってから降りて外出してたんだわ…
帰って来た時もそうだったんじゃないの？
Oui!（うん！）
どの階のボタンを押したかは見てないか？
押すトコ見るな言われてた…
5432181
でもテッペンの数字は「5」見えた！
5階建って事は1階と最上階は除くから…4階か3階か2階…
窓から何か見えなかった？
窓、開かないけど…朝と夕方の太陽見えた…
あと、建物の上…子供ばっかりいっぱい泳いでた…
なるほど…朝陽と夕陽が見えたのなら多分、角部屋…

===Page 11===
そして子供が泳いでたのは小学校の屋上プールで泳ぐ所が見えたのなら監禁場所は恐らく4階！
3階建が多い小学校の屋上プールの水面が見えるのは4階より上だから…
つまり、屋上プールがある小学校のそばに建ってる５階建の団地かマンションの4階の角部屋に…
ユウジ君は監禁されてると思うよ‼
でも屋上にプールがある小学校は東京にはザラにあるし…
もっと場所を特定できる情報はないのかい？
変わった景色とか建物とか…
たとえばその場所からしか見られない…
部屋の窓から見えた変わった建物とか他に何かある？
Non…（ううん…）
うーん…車で出かける時は地下の駐車場からだったみたいだし…車で移動中は寝っころがってろって言われてたようだから…
車の窓から見えたのは空ぐらいだろうし…
空‼

===Page 12===
出かける時車の窓から見えた！
空とマロンのシロ！
マロンって栗だよね？
栗でできたお城かよ？
メ、メルヘンですねぇ…
いや、フランス語でmarronは茶色！
si10は…
牧草とかを貯蔵しておく…
サイロの事なんじゃない？
Oui！（そう！）
でもソレって…
マジで城みてぇだな…
旗とか立ってたら本当にお城ですね…
Rouge！
Oui！（うん！）
クロワッサン描いてあった！
ルージュは赤！赤い旗が立ってたのか？
赤い旗にクロワッサン？
クロワッサンの旗…パン屋さんかなぁ？
それってパンの名前なのか？
バターをたっぷり使った三日月形のパンですよ！
そうか！
フランス語でクロワッサンは三日月！
アラン君…
もしかして君が見た旗って…

===Page 13===
このトルコの国旗じゃなかったか？
oui！Oui!!そう！その通りだよ‼
トルコのお城って事でしょうか？
いや、多分…トルコ料理の専門店…
鳥矢町にある「ギュゼル」ってお店なんじゃない？
お城みたいな店構えでレンガも茶色いし！
今の聞こえた？
ああ！鳥矢町に近いのは…
高木君よね？
コナン君、彼に店の住所伝えてくれる？
鳥矢町3丁目の1番地…
運転手さん！鳥矢町の3丁目の…
あ！

===Page 14===
み、
見えました‼
トルコの国旗‼
I高木刑事！アラン君の話を統合して地図と照らし合わせると…
監禁場所は鳥矢町3丁目2番地白美濃マンションの4階の南側奥の部屋だと思うよ‼
運転手さん、白美濃マンションに‼
高木君？
わかってると思うけど…
無茶だけはしないでよ！
了解です！
お前を男にしてやるからよ！
伊達さん…

===Page 15===
4階…
4階…南側の奥…
南側の奥…
49
オラ早く乗れ‼
4階…
南側の奥‼
ー離せよー
ちょ…
待っ…
え？
囚
くそ！
くそっ‼
くそっル

===Page 16===
そうそう…
オラ！手を焼かせんな！さっさと歩け‼
だから言ってんだろ⁉
そのアランが交通事故にあって今から病院に行くんだよ！
そうやって大人しく…
え？
アランが一緒じゃないとどこにも行かないって‼
ウソだ！
お？
ア、アラン君は無事に保護されて…
今は安全な所にいるよ！
ホ、ホント？
ああ！
お前は確か…
君が助け出されるのを待ってるよ！
あの店から出て来た刑事か…

===Page 17===
フン…あの金持ちのガキは逃がしちまったが…
まだこのガキが残ってる…
兄貴って鬼童捺房の事だろ？
亡くなったよ…
兄貴がまた考えてくれるさ！いい手を…
もう１年も前に…
はぁ？
ふかしてんじゃねぇぞコラ‼
ふかしてませんよ！
てっ…
僕が殴り殺したんですから…
てめェ‼

===Page 18===
痛たたたた…
「ったく…
誘拐犯の相棒を殴り殺したなんてウソついて…
仕方ないでしょ？
被疑者からこの子を離さなきゃいけなかったんですから…
無茶しないでって言ったのに…
今回ぐらいは…
無茶させてくださいよ…
ん？
私の車がどうかした？
あ、いえ…
僕のと同じ車種だなぁって…
ホントだ！
まぁ私のは刑事だった父の御下がりなんだけどね…
へぇー…
そうですか…
……
ねぇ…

===Page 19===
ええ…
本当に以前私と会った事ない？
記憶にありませんけど…
ユウジ！
アラン‼
㋖
よかったー‼
警部！
コナン君に電話をもらって駆け付けたよ…
ん？
犬飼佑二君の親御さんにも連絡が取れて大変喜んでおられたぞ！
アラン君の両親は出張ですぐには来られなかったが…
アラン君の兄のジャン君がどうしてもお礼を言いたいというので…
連れて来たよ！

===Page 20===
爪楊枝の刑事さんは？
……
ボクの弟を絶対助けてくれるって約束した…
あの刑事さんが頑張ってくれたんでしょ？
ボクずーっと信じて待ってたもん！
はいコレ！
爪楊枝？
弟を助け出してくれたお礼だよ！
警察官はこういうのもらっちゃいけないんだけど…
ま、いっか…
ありがとう…
伊達さんに渡しとくよ…

===Page 21===
DNtn FILE
沙上の
s

===Page 22===
毛利小五郎名探偵…
この度は本当にありがとうございました！
ウチの愚息を捜して頂いて…
ゴ、ゴメン…
いえいえ…
―ったく受験に３回失敗したぐらいで家出するなんて…
まあ、息子さんがSNSで自分の写真を投稿してらしたのですぐ見つかりました！
‼
まぁそれをネットで見つけたのコナン君なんだけどねー
俺のＰＣで見つけたんだから、俺が見つけたようなモンだろ？
ハハ…
んじゃ後は2人でじっくり話して…
はい…お世話になりました…
なんか久し振りに…
興信所のオッサンっぽい仕事をしたなぁ…

===Page 23===
せっかく群馬に来たんだから…
何かうまい物食って帰るか？
いいね！
群馬の名物って何があるっけ？
水沢うどん！
高崎パスタ！
ソースカツ丼も評判いいってネットに書いてあるよ！
じゃあその中で星がいーっぱい付いてるお店に行ってみよ！
うん！
待て待て！ネットの評判なんて当てにならねーよ！
こーいうのは現地の人間に聞くのが一番だ！
ネットで人捜ししたのに…
誰に聞くの？
にルル
群馬県警の山村に決まってんだろーが！
トゥルル
あのヘッポコか…
ガチャはい山村ですが…
どこかうまい店を…
俺だ！毛利小五郎だよ！今、丁度 群馬に来ててなぁ…
毛利さんが群馬に来てる？

===Page 24===
おお‼だったら今すぐにココに来てくれちゃってください‼
ココに来てって…
事件か？
事件も事件！殺人事件です‼
県境に建ってるホテルの宿泊客が…
そのホテルの駐車場で撲殺されちゃったんですけど…
遺体があった場所が県境のラインの…
丁度真上で…
ええ…
僕よリ後に来た隣の県の刑事達とどっちの事件かもめちゃって…
お前の方が先に現着したんなら自分の事件だってゴリ押ししろよ…
そう言ってるんですけど…

===Page 25===
名探偵コナン102
色黒で図体がでっかい刑事は…
おでこが広くて賢そうな口ヒゲの刑事は…
屁理屈をこねくり返してマインドコントロールしてくるし…
乱暴な口調で恫喝してくるし…
髪をお団子にした女刑事は…
美人だから譲ってもいいかなーってうっかり妥協したくなっちゃうし…
とにかく僕だけじゃ負けそうなんで…
すぐに加勢に来てくれちゃってくださいよ‼
――ったく面倒くせぇなぁ…
おいおい…
まさかその３人って…
色黒で大柄の刑事に…賢そうな口ヒゲの刑事に…髪をお団子にした美人刑事…

===Page 26===
大和警部に…
諸伏警部！
由衣刑事も…
お久し振りです‼
え？ウソ…
知り合い？
ーっていうか…
やっぱりな…
へ？
お前も俺に会った事あるだろーが‼
ホラ、他県にまたがる連続殺人事件で東京に呼ばれて…
あの時も遺体が長野と群馬にまたがっていたような…
ああ…何かぼんやりと思い出しました！
ぼんやりとかよ？
じゃああなたにも会った事あるんですね？
いえ…

===Page 27===
私はそれに同行していないので…
あなたとお会いするのは今日が初めてかと…
そ、そうですか？
あなたとはどこかで会ったような気がしてくれちゃってたんですけどねぇ…
とにかくその遺体があった場所に連れてってくれ！
こっちこっち！
ホテルの裏の駐車場です！
ホラ、この真ん中のラインが…
群馬と長野の県境で…
向かって右が群馬で左が長野です！
確かに県境の真上で殺されてるようだ…
ですよねー！
いえ実は…
でもまぁ先に現着したのが山村なら捜査は群馬に…

===Page 28===
ホントですかー？
先にここへ来たのは私だったんですー
でも遺体のポーズがかなり奇妙だったのでちゃんと写真を撮っておこうと…
鑑識さんを呼びに行って戻って来たら…
山村警部が来られてて…
奇妙なポーズってどんなの？
口を大きく開けてガニ股だったのは覚えてるんだけど…
両手は山村警部がいじってしまわれたみたいで…
仕方ないでしょ？
脈とかとってたんだから…
動かす前のポーズは覚えてないの？
―…
んーよく覚えて
ないけど…「食べ過ぎて苦しい」って感じのポーズだったよ…
もお、いい！ここは俺らに任せて…役立たずのお前は帰れ！
何を言ってくれちゃってるんですか！
帰りませんよ‼
だから最初に現着したのは俺らなんだよ！
最初に遺体に触ったのはウチだって！
(末ッ
それが問題なんだよ‼

===Page 29===
謝を同じくして…済るに当たりては…
相い救う…
ここで会ったのも何かの縁…長野と群馬の合同捜査としましょうか！
册を同じく…？
孫子の言葉で仲が悪い同士でも同じ舟で嵐に遭ったら助け合おうって意味！
簡単に言えば「呉越同舟」ね！
んじゃ最初から呉越同舟って言えよ…
んで？殺されたのは…
どこの誰なんだ？
えーっと…
この冬名峠ホテルの宿泊客で…
月島一貴さん歳…
動画配信サイトに自作の動画を投稿して広告収入を得ている動画配信者よ！
ここへは動画配信者仲間で集って来ていたようですけど…
もう一度話を聞いてみます？
ああ…

===Page 30===
また同じ事言わなきゃいけないの？
ーったく…
すみません…
だからー、昨日の夜11時頃に…
窓の外で変な音とうめき声が聞こえたから…
カーテン開けてのぞいたら…駐車場に誰か倒れてて…
フードを被った誰かがそこから逃げてくのが見えたのよ！
中田由水（28動画配信者
それで群馬県警に電話したってワケ！
その時は倒れてるのが月島君だとはわからなかったけどね…
その通報した時間…
正確にわかります？
え、ええ…スマホを起動したら丁度夜の11時だったわよ！

===Page 31===
私も由水と同じで…窓の外の変な声が気になってのぞいたら…
駐車場に月島君が倒れてるのが見えて…
慌てて長野県警と救急車を電話で呼びました！
星川鏡子（動画配信者
あんたは倒れてるのが月島さんだとわかったんですな？
2人で動画を？
ええ…夕食後に2人で動画を撮って配信したんですけど…
警察の人が来るまで怖くて駐車場には行けませんでしたけど…
彼女、月島君と組んで「月＆星」ってチャンネル名で配信してるから…
その時に着替えた服と同じだったので…
あんたは救急車を呼ばなかったのか？
あ、当たり前でしょ？
倒れてるの誰だかわからなかったし…イタズラで寝そべってるだけかもしれないし…
ちなみに長野県警に通報した時間わかります？
よ、夜の11時でしたけど…
11時1分なら何だってんだよ？
い、一応 群馬県警に優先権があったりしちゃったりして…
んで？後ろにいるあんたは？
ああ…
もたもたして11時1分だったりしません？

===Page 32===
僕も彼女達と同じ動画配信者で…
月島が死んだのを知ったのは部屋のドアをドンドン叩いて…
「窓の外を見て」って叫んでた彼女達に教えてもらった時だよ…
部屋のTVをヘッドホン付けて観てたから…
スマホが鳴ってるのに気づかなくて…
そういえばまだ伺っていませんでしたが…
亡くなった月島さんを含めたがあなた方4人は…
ここに集まって一体何を…

長野の「信州ソバ」と群馬の「上州ソバ」の食べ比べよ！
「県境で食べたらどっちが美味しいだろう？」って動画を撮ろうと…
どっちのソバも出してくれる食堂ってこのホテルぐらいしかないし…
ソ、ソバの食べ比べって…
んなモン…
信州ソバの方がうまいに決まってんだろーが！
同感です…
いやいや意外と上州ソバの方が…
くだらねぇ…
今度食わせてやるから覚悟しとけ！
ええ！ ご馳走してもらっちゃいますよ‼
でも結構盛り上がってるね…

===Page 33===
ねぇ、駐車場に防犯カメラがあったけど…
ええ…
もちろん画像に目を通しましたが…
観てみるか？
結構エグいぞ…
警備室
駐車場に1人…
映ってるのは…
殺された月島さんだ…
しばらく誰かを待っていると…
突然、強張り…
画面の手前からフードを被った人物が近づき…一瞬、月島さんの表情が緩むが…

===Page 34===
ん？
殴られながら何度も県境の線を確認してる！

===Page 35===
それに時間も…
確認⁉
んで、コトを終えたら…
フードの犯人は手前に後ずさりしながらフレームアウトだ…
殺された人時計見てたよね？
ええ…
なぜか文字盤が手首の内側になってて…
それと県境の…
あのライン…
被害者は何度も確認していましたよね？
……
やっぱり害者はわざと県境に倒れたかも知れねぇな…
県境…
ええ…長野と群馬に共通する何かを暗示しようとしたか…もしくは…
それを踏まえると…何かわかるんでしょうか…
…

===Page 36===
県境を頭に入れてみて！
どうかされましたか？
？
わからない？
あ、いえ…
あなたの苗字って確か…
……
諸伏ですが…
…
8


じゃあ諸伏のヒロちゃんと…
親戚だったりしちゃったりして…
景光なら私の弟ですが…
何か？

===Page 37===
LE.3おも境目の思い出

===Page 38===
え？
じゃあ…
諸伏景光君のお兄さんって…
あなただったりしちゃうんですね⁉
いかにも…
いやぁどこかで会った気がしてたのは…ヒロちゃんと目元がソックリだからかー！
弟とはどういう関係ですか？
幼馴染ですよ！山ん中で虫捕りしてたら県境で出会って…
すぐに仲良くなって…2人で秘密基地とかも作っちゃってましたよ？
なるほど…弟が長野にいた頃の御友人でしたか…
いた頃って…？
弟が小学1年生だった時に…訳あって東京の親戚にひき取られる事になったんです…
それで急にいなくなっちゃったのか…だったらそう言ってくれれば…
僕ずーっと秘密基地で待ってたんですよ？彼が欲しがってた仮面ヤイバーカードをGETしたので…

===Page 39===
仮面ヤイバー――って…お前歳いくつだ⁉
それで刑事になったとか？
初代仮面ヤイバーはウチら世代がド真ん中ですよ‼大人になったら正義の味方になろうって約束してくれちゃってたんですから‼
ええ！ドラマの女刑事に憧れてたのもありますけどね…
高明…お前の弟も警察官だったよな？
ええ…
え？ ウソ…
ええ…
連絡先とかわかっちゃいます？
いや…今は、警察官を辞めて…
音信不通に…
警察官…辞めちゃったんですか…
じゃあもしもヒロちゃんから連絡が来たら伝えてください！
山村のミッちゃんが会いたがってたって…
あ、僕の名前はカタカナで「ミサオ」だからミッちゃん…
まぁ20年以上前の事だから、僕の事なんて忘れてくれちゃってると思いますけどね…
んで？何で急にそんな話をし始めたんだよ？
さっき諸伏警部が言ってましたよね？
「県境を踏まえると何かわかるかも」って…
昔、諸伏のヒロちゃんも…
似たような事を言ってたんですよ！
……
ええ…

===Page 40===
丁度群馬と長野の県境に2人で建てちゃったこの秘密基地の前で…
ヒロちゃんが言ったんです！
「県境を頭に入れてみて！わからない？」って…
何がわかるっていうの？
さぁ…急にヒロちゃんが秘密基地を指差して…
「ミッちゃんのお家だー」って言い出して…
お前…そんな感じのボロ屋に住んでたのか？
失礼な！古いけど庭付きの「軒家ですよ！
県境というのはこの入り口と出口の間の柱の…
根元から手前に並べられた石のラインですか？
そうそう…
子供なりに地図と照らし合わせて県境を調べたり…文字が消えかかってる入り口と出口の看板を拾って来て付けたりして…いやぁ楽しかったなァ…
ウ──ム…どうして弟がコレをあなたの家だと言ったかはわかりかねますが…
今回の遺体があった場所も県境…
私の言葉であなたが何かを感じたというのなら…
何か共通点があるのかも…

===Page 41===
そーなんですよ！何かピーンときちゃってね！
高明…放っとけよあんな奴…
しかし…
で？被害者の月島さんを撲殺した凶器は見つかったのか？
ああ一応…
ガワだけは…
ガワだけ？
返り血がべっとり付いたフードコートと一緒に捨ててあったんだ…
血まみれの靴下がな！
それに何か硬くて重い物を入れてぶん回し…
澱り殺したんだろうぜ…
いわゆるブラックジャックっていわれてる凶器で…
中身だけは犯人が持ち去ったみたいで…
まだ見つかってねぇのか…
はい…
ホテルの周りやホテルの中…客室も調べたんですけど…
じゃあ犯人はその硬くて重い何かを持ってどこかへ消えた外部犯ってワケか…
いや…

===Page 42===
あ…
犯人は多分あの３人の中の誰か…
コナン君もわかっちゃったの？
うん！さっきの防犯カメラの映像観てたら何となく…
あの3人って…
殺された月島一貴さんと一緒にこのホテルに泊まりに来たっていう…
動画配信者仲間の中田由水さんと…
星川鏡子さんと…
花山泉太さんの3人って事？
そうだよ！
でも映像に、あの３人は映ってなかったような…
犯人が来る前まで巻き戻してみて！
幾

===Page 43===
-----
この殺されたおじさん…
駐車場で誰かを待ってるみたいで…
ホラここ！
腕時計をチラチラ見てるけど…
後ろのホテルの窓の方もチラチラ見てるよ！
ホントだー！
真後ろだからどの部屋を見てるかわからねぇが…
そっか！待ち合わせの相手がなかなか来ないから…
「何やってんだ？」って待ち合わせ相手の部屋を見てたってワケね！
確かに何度も見てくれちゃってますねぇ…
うん！あの３人の部屋の窓はみんな駐車場に面してたみたいだしね！
敢ちゃん達も気づいてたんなら言ってよね！
いや…俺らが気づいたのは今の2回目でだ…
コナン君は防犯映像を一度観ただけで気づいたようですが…
とにかくもう一度あの３人に会って…
詳しく話を聞く必要がありそうですね…

===Page 44===
ちょっとちょっと…
さっきも調べたでしょ？
また部屋ん中調べるの？
月島君を殴り殺した…
硬くて重い物を持ってないかって…
中田由水（28）動画配信者
あーもしかしてあの窓から死体見つけたの？
ちょ…
ホントだー！
駐車場が丸見えだね！
もォコナン君…
何なのよ⁉このクソガキ‼
ちょっとワケありで…
だって確かめたかったんだもん！
防犯カメラに映ってたのがその女の人かどうか…
え？

===Page 45===
映ってたって…
どこに？
ボクさっき防犯カメラの映像こっそりスマホで録画してたんだけど…
ホラ！犯人が逃げる時に…
この部屋のカーテンが開いて…
た確かに…
コレ…
アリバイになっちゃいますね！
でしょでしょ？
誰かが覗いてるよ！
わっ
なかなか気が利くいい子ね！
んじゃここにはもう用はねぇな…
-ったく…
すんません…
用が済んだんなら早く出てってくれる？
ねぇ！その写真って…
ああ…

===Page 46===
先月、みんなで温泉に行った時の写真よ！
写真の真ん中が鏡子で、
一番右が私で…
その後ろが月島君と花山君…
由水さんと鏡子さんの間にいる女の子は？
この子は千津ちゃん…
花山君や鏡子ちゃんも知ってる子だから…
2人にも聞いてみれば？
ああ弓場千津ちゃん…
崖から転落しそうになってた車から…
5年前に私達が助け出した女の子です…
もしかして前にネットで話題になってた「奇跡の救出劇」の？
はい…5年前は私と由水と月島君と花山君の4人で…
「鏡花水月」ってチャンネル名で動画配信してましたから…
かわきよう川鏡子（27）星動画配信者がはいし

===Page 47===
確か、運転ミスで崖から落ちそうになってた車を偶然通りかかったアンタらが見つけ…
娘さんを救出した直後に車が転落し…
まだ車内にいた母親は亡くなったと記憶していますが…
ええ…でもそれ以来千津ちゃんとは仲良くなって…
先週も月島君のマンションでその子の誕生会をする予定だったんですけど…
私達が買い出ししている間部屋で待ってた千津ちゃんがいなくなってて…しばらくしてマンションの階段の踊り場で倒れてるのを見つけたんです…
今は意識不明で入院中…
でも何で階段なんかに…
殺人の動機に何か関係があるかもしれませんね…
ねぇ…
鏡子さんの部屋って…
事件があった時暗いけど…
何やってたの？
チャット飲み会よ！
リングライトって？
動画配信者仲間が７人集まってモニター越しで飲み会をしてたのよ！
私は部屋を暗くして…リングライトをつけるのが好きだから…
テーブルの上に置いてるアレ！由水や花山君も持って来てるわよ！

===Page 48===
わっ！
ホントだー！
コレ付けた時の方が…
イイ感じ♡
はい！より美人に見えます！
そうか？
オッサンにはわかりませんかねぇ？
しかし男のアンタもあーいうの持ってんだな…
動画配信者は大抵…
ええ…
自分をより良く見せたいから…
せん花山泉太(31)
ああこのTVを…
ところで犯行当時あなたはTVを観てたって事ですが…
ちなみにどんな番組を？
ど、どんなって…
いいだろ？そんなの言わなくて…

===Page 49===
んじゃソレを証明する人はいねぇんだな？
証明する人…
そ、そうだ！ルームサービスで夜食にカレーを頼んだから…
それを23時頃に持って来た従業員とドア越しに話したよ！「今、手が離せないからそこに置いといてくれ」って‼
あはい…
なるほど…観ていたのはアダルト番組…丁度いいシーン♡で邪魔が入り思わず声を荒らげて追い返したんですね？わかります…
そういえば月島さんのマンションの階段で弓場千津さんが倒れていた件…
あなたはその理由に心当たりはありませんか？
わ、わかります？
僕は何も…
あの後月島が妙にキョドってたから…
何か知ってるかもって思ってたけど…
あっと…
こっちか！
スマホ…
2台持ちなんですねぇ…
プライベートと仕事用で分けて…
他の2人もそうですよ！
もしもし？
ソバの注文の間違い電話でした…
ソバっていえば…
♤
ぐうぅ…

===Page 50===
うんめぇ♪
冬名峠ホテルお食事処
やっぱソバは…
信州ソバに限るねぇ‼
いやいや上州ソバも…イケてくれちゃってますよー！
あんたらが食べ比べてどうする？
お昼ご飯食べ損ねてたからね…
驚凶器…
見つからなかったわね…
中田さんがソーイングセット…
星川さんがカッターナイフ…
花山さんが大き目のハサミ持ってたけど…
どれも撲殺には使えないし…
いや…もう凶器はわかっています…
残る謎は「県境」だけだ…
えー？

===Page 51===
ふゥー食った食った！
くるしうまーいコ
それそれ！
そのポーズです！
‼
え？
月島さんの遺体ですよ！
ネクタイとベルトを緩めて…
満腹で苦しーってポーズでした！
確か遺体は口を大きく開けてガニ股だったんだよね？
ブーツとか履いてなかった？
じゃあさ…
履いてたよ…黒いヤツを…
幼馴染のヒロちゃんが…
秘密基地を「ミッちゃんのお家だ」って言った時…
もしかして入り口って看板がプラーンとしてなかった？
プラーン…？

===Page 52===
そうそう看板をとめてた左側のクギが外れて…
「口」の字が上になってぶら下がってたよ！
なるほど…
まあ「口」の字はかなりかすれてほとんどカタカナの「ニ」にしか見えなかったけどねぇ…
そういう事か‼
兼ねて聴けば則ち明るく…偏り聴けば則ち蔽し…
その情報がなければ危うくメッセージを見逃す所でした…
兼ねて…何だって？
進めようとしてた劉備に…孔明の意見も聞いた方がいいって進言した参謀の馬良の言葉よ！
つまり偏った情報だけでは正しい判断ができないって事！
へー…
すごい…蘭ちゃんがいるとよくわかる…
そう…被害者は犯人を名指ししてたんだ…
朽ち果てた自らの体を使って…

===Page 53===
FILE.4
ちゃんの

===Page 54===
もォ何なのよ⁉
こんな所に呼び出して…
早く帰りたいのに…
ココって月島が殺された場所だよね？
ええ…
月島さんがここで待ち合わせていた何者かにボコボコに撲殺されたのが防犯カメラに映ってました！
あなた方の部屋の窓をガン見してる所も‼
そして、その数分前に月島さんが誰かを待ちながら腕時計をチラ見しつつ：
「待ち合わせ時間過ぎてるのに何で来ないんだ？」って言わんばかりにね‼
つまり犯人はあなた方の中に…
だから言ったでしょ？

===Page 55===
私は月島君を殺した犯人が立ち去る所を自分の部屋の窓から見てて…
しかもその様子が防犯カメラの映像に映ってたって…
わ、私もソレ、窓から見てたし…
それにチャット飲み会中だったからそれに参加してた仲間が証言してくれるわよ！
私はその間モニターの前にいたって‼
星川鏡子(27)動画配信者
ぼ、僕も、月島が殺された夜11時頃…
なかた中田由水（28）動画配信者
ルームサービスのカレーを運んで来たホテルの従業員と扉越しに話したから…
その人に聞けば…
花山泉太(31)動画配信者
ああ！その従業員に確認したぜ…
かなりアタフタしてたがアンタと会話したのは確かだってよ！
アンタのネット仲間にもウラを取ったよ…
チャット中アンタはちゃんと会話に加わってたってな！
じゃあ防犯カメラの映像に映った私も…
ああそれも確認済み……と言いたい所だが…
アンタのは多分…
コレだ！
ピカパペプ…

===Page 56===
だ、誰かがこっちを覗いてる？
覗いてるって…
どーせ由水の部屋に居させた誰かに電話してカーテンを開けさせたんでしょ？
でなきゃカーテンが都合よく開くわけないもの‼
だよな？由水…
……
籌を帷幄の中に運らし…
勝ちを千里の外に決す…
キタ劉備の名言リ
あなたが反論しないのはカーテンが開くトリックに心当たりがあるからですね？
ト、トリックって…
何なんだよ⁉
スマホが2台あればできる…簡単な仕掛けだよ！

===Page 57===
まず、リングライトにバスタオルを被せて糸で縛り人の上半身のようにして…
窓のそばの机の上に置いたキャリーケースの上に載せる…
由水さんの場合はバスタオルのてっぺんをつまんで…オダンゴを作ってね！
次は、窓の真ん中辺りのカーテンの付け根に糸を付けて…その糸をカーテンレールの端に引っ掛けながら垂らし…糸の先に１つ目のスマホを結び付けて…
そしてそのスマホを棚の今にも落ちそうな位置に置けば準備完了！
もちろんカーテンを閉めた状態で糸をピンと張らせるのと…スマホをバイブにするのを忘れずに！
後は犯行後2つ目のスマホで１つ目のスマホに電話すれば…
バイブで棚から落ちたスマホにカーテンが引っ張られ人型のバスタオルが現れて…まるで誰かが覗いてるように見えるってワケさ！
ぁ
だよね？小五郎おじさん‼
ああ…
―ってか諸伏警部のさっきの「籌がなんちゃら」って…
知らないの？
張飛が孔明に「俺達は命を張って戦場に出ているのにお前は家に籠ってるのか？」ってなじった時に劉備が言った言葉で…

===Page 58===
「孔明は陣の中で計略を巡らしはるか千里先の兵を操って勝利を得てるんだ」って言ったのよ‼
へぇ
まぁ今回は駐車場に居ながら遠く離れた部屋のカーテンを操ってトリックを完成させたから…
位置が逆だけどね！
蘭ちゃんすご過ぎる…
―って事でそろそろ観念しちゃってくれちゃいます？
きょ…
凶器は…？
それを私がやったって言うんなら…
凶器はどこにあるのよ⁉
まだ出て来てなかったわよね⁉
月島君を撲殺した重くて硬い凶器が‼
おい上原！見せてやれ！
はいはい…
上原もアンタも髪の毛を団子にしてるが…
それを作るには…
い

===Page 59===
この通り…
結構髪の長さがいるんだよ！
そんなでけぇ団子が作れるワケがねぇ…
だが、先月温泉に行った時の写真のアンタの髪の毛は肩ぐらいしかなかった…
それにアンタ床に落ちた写真詫拾う時…
写真のほぼ真上まで行き垂直に腰を降ろしてたよな？
普通、落ちてる物より若干離れた位置からしゃがんで…
ほんの少し身を乗り出して取るんじゃねぇか？
その方が取りやすいからな！
だがアンタは身を乗り出せなかった…
だからわかったんだよ…その団子の中に…

===Page 60===
重い何かを隠してるんじゃねぇかってな‼
コレってリストウエイト…
手首用の重りよね？
こんなのどこにでも売ってるのに…何で捨てなかったの？
捨てられるワケないじゃない‼
それは「忙しくてジムに通ってる暇がない」ってボヤいてた私に…あの子がくれたリストウエイトなんだから…
あの子ってもしかして…
５年前に僕達が助けた千津ちゃんか？
ええそうよ…それと同時に…
あんた達が
命を奪った…
母親の
娘さんよ‼
い、命を奪った？

===Page 61===
変だと思ってたのよ…助け出した千津ちゃんを…
私が私達のバンに乗せ…
泣きじゃくる千津ちゃんをしばらくバンの中で落ち着かせた後車が転落したはずなのに…
公開した動画じゃああっという間に車が落ちてたから…
んじゃカットされた動画があったってワケか…
ええ…月島君とその2人のくだらないやりとりがね…
残念ながらその動画は消去されたみたいだけど…
公開されてない別角度の動画があって…
それを、誕生会をやるはずだった日に月島君の部屋で待ってた千津ちゃんが…
月島君のＰＣから見つけちゃったのよ！
そして彼女はその動画をスマホで録って私に送って来た！
これがその動画よ‼
さぁ僕の手につかまって…
もう大丈夫ですよ！
ありがとうございます！
おいちょっと待て…

===Page 62===
救急隊、呼んだんだよな？それが到着したと同時に助けた方がよくねぇか？
はぁ？月島君何言ってんの？
今にも崖から落ちそうなのに…
まだ余裕！ 余裕‼救急隊の到着間際に奇跡の救出劇‼こいつはバズるぜ――‼

ちょ…
マジか⁉
え？
…千津ちゃんから送られて来たこの動画にはメッセージも添えてあった…
「この動画をネットに流してやる！アンタ達、人間じゃない‼」って…
ヤジララジ…
この動画とメッセージを月島君に送って問い詰めたら白状したわ…
誕生会の日買い出しから先に戻った月島君が…血相を変えて部屋から出て来た千津ちゃんとハチ合わせし…
「この動画をネットに流す」っていう千津ちゃんと月島君が階段の所でもみ合いになり…
足を滑らせた千津ちゃんが階段から転落したんだってね…
んで、「それをバラされたくなかったら金とか色々要求したいから2人で話し合いをしましょ」って…
この駐車場に月島君を呼び出して…

===Page 63===
ボコボコに殴り殺してやったってワケ！
千津ちゃんのリストウエイトを使い…
千津ちゃんの想いも込めて…
もちろんあなた達2人もこのホテルに呼んだのは容疑者として疑わせる為…
月島君の戯れ言に一瞬耳を貸したアンタらも同罪だから…
でも失敗したわね…
そのリストウエイトを使わなきゃバレなかったかもしれないのに…
いや…それがなくてもいずれあなたにたどり着いたと思いますよ？
彼は自らの体を使って…
自分を殺したのはあなただと…
名指ししていましたから…
名指し？
それが何よ⁉
それらを漢字や記号に置き替えると…
えぇ…彼はわざわざ県境の線を背にして…口を大きく開け腕時計を回してワザとベルトの金具を見せズボンのベルトの金具をつかみガニ股になって黒いブーツを×印のような形にした…
口と日と日と×…
×

===Page 64===
その４つを縦に並べ真ん中を県境の線で貫くと…
「中田由水」という名前が浮かび上がるというワケです…
何それ？笑える…
彼…死に際にモゾモゾやってると思ったけど…
ダイイングメッセージを残してたのね…
屮田由＊
防犯カメラの映像に映ったダミーの私にあなた達が気づいてくれた時は…
コレって完全犯罪かもって思ったけど…
うまくはいかないわね…
いくわけねぇだろ…
あんたらが4人で組んでた頃のチャンネル名…
「鏡花水月」と同じだよ…
鏡に映る花や水に映る月のように…
完全犯罪なんざつかめそうでつかめねぇ…
ただの幻に過ぎねぇんだからな…

===Page 65===
でも僕、まだちょっと腑に落ちてないんですけど…
長野
子供の頃、県境に作った秘密基地をヒロちゃんが「ミッちゃんのお家だ」って言ってた事と…
今回の「中田由水」のダイイングメッセージが何でつながるんですか？
その秘密基地の「入り口」の看板が垂れ下がってる時に…ミッちゃんの家って言われたんでしょ？
「入り口」の「口」がかすれてカタカナの「ニ」だったなら…
県境の線を縦に引くと「ミサオ」になるじゃない！
あ、なるほどそれで僕の家か！
…家っていえば…
5、6年前に変なハガキが来たなぁ…
「君の家に行く」って書いてあったんだけど差し出し人の名前が無くて…
一応、その日家でずーっと待ってたのに誰も来なくて…
その秘密基地…
今もありますか？
君の家に行く。
……

===Page 66===
おーあったあった！
懐かしいー！
子供の頃は大きく作ったつもりだったけど…
こんなにちっちゃかったんだなぁ…
中に置いてた物は…
雨風にさらされて…何が何だか…
それで？ここへ来た理由って？
……
ここを「あなたの家」にしてみてください！
ぼ、
僕の家に？
ああ！入り口の看板の左側を外して…
プラーンと…

===Page 67===
ヒロちゃん…
大きくなったら正義の味方になろーね！
オゥ！ なってくれちゃおー！
来てたんだ…
なのに何で警察官を辞めちゃったんでしょうか？
ヒロちゃん…
……
何？ 何？何か書いてあるの？
そうだ由衣！せっかく髪ほどいたんだから…
たまには別の髪型にしてみねぇか？
はぁ？
ポニテなんかどうですか？
バッサリ切ってショートとか？
ヒロちゃん…どうして…
え！
一を以て之を貫く…

===Page 68===
え？
「一つの思いを曲げずに貫き通す」という意味…
弟、景光は警察官を辞めてはいませんよ…
恐らく交番勤務の後1警視庁の公安部に配属されたんでしょう…
そこに配属されれば身分を隠す為に身内にも警察官を辞めた事にするそうですから…
でなければここまで来たのにあなたに会いもせず…
こんなメッセージを残す理由が思い当たりません！
で、ですよね？
じゃあヒロちゃん今もどこかで…
正義の味方をやってくれちゃってるんですね‼
ええ！やってくれちゃってると思います！

===Page 69===
DNta
FILE.S
15の受

===Page 70===
ええっ⁉
今日はパーティーで貸し切り⁉だと⁉
よく見てくれよ福引きで当てたこのお食事券‼
11日の日曜日まで有効だって書いてあるじゃねぇか‼
お父さん…
今日は振り替え休日で学校とか休みだけど12日の月曜日だから…
え？そうだっけ？
くそっ！
昼飯食べる店探さねーと…
でも何のパーティーだったんだろ？
マスカレード婚活パーティーって書いてあるよ！
マスカレードって仮面舞踏会？
結婚に飢えた男と女が仮面付けてコッソリ婚活するんだろーよ…
あ、待ってよお父さん！
スカレー婚活パーティ♡
z-ome.....

===Page 71===
失敗だ…
大失敗だ…
結婚しろしろって口うるさい親父と…
しつこく見合い写真を持って来る母と…
職場の同僚を懲りずに紹介してくる兄を黙らせる為に…
一度きりという約束で参加したこのパーティーだが…
来るんじゃなかった…
まぁいい…ここは東京だ…
地元の神奈川じゃなきゃ知り合いに会う事もないだろう…
そもそもこのパーティーのルールだと…
カップルとして選ばれるまでこの仮面を取る事はない…つまり俺の正体を、誰にも知られずこの場を立ち去る事が…
あれ？お前…

===Page 72===
横溝の重悟じゃないか‼
な⁉
ぁ、あの…
どちら様で？
私を私
萩原！
千速だ‼
15
ち、ちは…
千速19
ん？
18

===Page 73===
すみません…パーティー中は勝手に仮面を取らないように…
ぁ、スマン…
そうだったな…
今の見ました？
もちろん♪
超美人♡
フン…
のん
かしやばんこう
1
ーつか
重悟…何でこんな所にいるんだ？
何でって…色々あって…
何だお前…
結婚したいのか？
はぁ⁉
お前はどーなんだよ⁉
私は…
このうたい文句に釣られて…
15

===Page 74===
詐欺じゃねぇか‼
見ろ‼女は参加費タダで有名レストランのオードブルやデザートがつまみ放題だ‼
来ないワケなかろう‼
何だとォ⁉
そういう婚活パーティー多いみたいですよー？
しのぶ忍！
まぁ本当は忍が１人じゃ心細いからっていうのに付き合ったんだがな…
どもでーす！
男性１万円女性 無料
キツネ目の千速の友達か…
ああ…
雨で、タイルが濡れてたし…
それよりオシリ…濡れてますけどどうかされたんですか？
この店の入口ですっ転んじまって…
兄貴に履いて行けって押しつけられた上等な靴が…俺には合わなかったようだ…
そうそう入口！
僕も転びました！
入口の所のタイル…
滑りやすいですよね？
し上寺幾久(26)参加者番号：
31

===Page 75===
君達もかい？
私も派手に転んでしまって…
さっき主催者側に一言言っておいたよ…
円崎源司（38）
では、これよリマスカレード婚活パーティーを始めます！
まずは自己紹介タイム！
パチパチパチミチパチ…
女性陣は自分の番号の席に着き…
男性陣は先程お伝えしたグループに分かれて…
女性陣のテーブルに順々にお着きください…
トーク時間は各テーブル10分です！

===Page 76===
が
俺が隣だと不満か？
いや、丁度良かったよ…
お、俺に…
聞きたい事？
お前に聞きたい事があったからな…
この前、湘南で起きた強殺…どうなった？
ああ…今朝被疑者の家に踏み込んで…
-って…
仕事の話かよ⁉
じゃあどんな話をしたらいい？
そりゃあ婚活だから…
好きな男のタイプとか…
なんだ…
そんな事か…
口が悪くて…
態度もでかく…
こうと決めたら後先考えずに突っ走る…
傍若無人を絵に描いたような男…

===Page 77===
そんなバカにホレられた事はあったなァ…
いや、お前がホレられた話じゃなくて…
おたくら知り合いか？
ああ…
だったら自己紹介しなくていいっしょ？
俺にも18番さんと話させてよ…
興味津々なんだからよ！
蕪木 到(32)参加者番号岡
趣味とかは？
好きなTV…
ん？
、イク！
バイク！
休日は…
バイク！
この男…
さてはコイツも入口の所で…
滑って転んだクチか…
ヒジの所が濡れて汚れている…
うっかり汚れた服を着て来るような奴には見えねぇから…

===Page 78===
おーっ‼
どれもこれもうまいうまい！
フリータイム最高だな！
少しは話してやれよ…お前と話したがってる奴らが並んでるぞ！
元って…お前金払ってねぇだろーが！
ここまで忍乗せてバイクで来たから…
ガソリン代はかかってるぞ！
んな暇あるか！いっぱい食べて元取らないと…
ん？
あそこにも千速並みに男をはべらしてる女がいるな…
顔は仮面で隠れてるが…
フェロモン、ムンムンって感じだな…
ではフリータイム終了です！
各自、席に戻リ意中のお相手の番号を5人カードに書いて…
スタッフにお渡しください…
あれ？
千速の番号何番だっけ？

===Page 79===
それではカップルの発表です！
選ばれた方々は別室で仮面を取リ御歓談されるも良し、そのまま２人でお出かけされるも良し1ご自由に…
なお、特に人気が集中した女性お二方にはさらにアプローチタイムを設けておリ…
そのお二方が選んだ４人の男性と別室で仮面を取って10分ずつ話して頂いて…
カップルが成立した場合その方達には豪華ディナーを御用意しております！
では、その女性お二方の番号は…
18番と…
え？私か？
すごーい千速！
だろうな…
24番です！
ウソー！
パチャチ空生
こっちも順当か…
やったな重悟！私がお前を選べば２人で豪華ディナーだぜ♪
いや、それが…
続いて、その2人の女性に選ばれた幸運な男性達の発表です！
18番の女性に選ばれたのは…
はぁ？私の番号を覚えてなかった⁉
あ、ああ…だから適当な番号を…
１番！
3番！
5番！
７番！
24番の女性に選ばれたのは…

===Page 80===
ばん15番！
え？
番！
番！
19番！
15
おいおいおいおい…
どーなってんだ！
何で俺が選ばれた！
俺…あの24番のフェロモン女と…
話したか？
ﾁ
チリン
次の方、お入りください！

===Page 81===
何で中に入った奴はその扉から出ないようにしたんだ？
また何かあったのか？
ああ実は…
以前、出て来た方と待っていた方でトラブルがあって…
この女はお前らじゃ無理無理！あきらめな！
何ィ⁉
なるほど…
なので、一旦隣の部屋にお通しして少し離れた扉から廊下に出られるようにしたんです…
待てよ…千速の奴はどーすんだ？
まさかしょーもない男を選んでディナー食って…
俺に自慢する気なんじゃ…
では最後の方…
まあいい…
適当に相づち打って…
10分潰すか…
！:

===Page 82===
――ったく…家の鍵、落としちゃうなんて…
悪い…
多分、ポケットからスマホを出した時に…
落としたと思うから…
この辺だと…
思うんだが…
あったよ！
コレでしょ？
あ！
ひ、人が…
人が死んでる！

===Page 83===
⁉
⁉
あ、ちょっ…
⁉

===Page 84===
ん？
お前は眼鏡のボウズ‼
何しに来た⁉
ーって…
誰？
護

===Page 85===
FILE.6
18の想起

===Page 86===
よ…
R38TAURAN
横溝警部⁉
-の…
弟の方か‼
その呼び方止めろ！
神奈川県警の横溝重悟だ‼
ここにいるって事はまさか婚活パーティーに⁉
参加してたよ…
重悟だけじゃないぞ！
あ、あなたは…
白バイ隊員の…
千速さん⁉

===Page 87===
―…
えー殺害されたのは
このレストランで行われていた…
マスカレード婚活パーティーの参加者…
泊里安珠さん30歳…
Ba1Masque
RBSTAUEAN
凶器は恐らくテーブルの上のビニール袋に入ったこの拳銃で…
心臓を撃ち抜かれてほぼ即死…
彼女はこのパーティーで人気が高かった2人の女性の内の1人で…彼女が選んだ4人の男性を個別にこの部屋に招き入れ…
それぞれ10分間のアプローチを受けるという趣向だったようです！
ちなみに人気が高かったもう１人の女性は…
偶然パーティーに参加していた…神奈川県警交通部交通機動隊の萩原千速警部補で…
被害者に選ばれた4人の男性の1人が…これも偶然パーティーに参加していた…
神奈川県警捜査一課の横溝重悟警部と…

===Page 88===
その横の…
仮面を付けた3人の男性というワケですね…
15
横溝警部は4番目に部屋に入ったという事ですが…
ええ…入った直後に遺体が目に入り…
廊下側の扉の前に立っていた あのスタッフに…
警察に通報しこの店の出入口を封鎖するようにと指示を出しました！
は、はい…
それ、間違いないですか？
もう扉開けてすぐでした！
――って事は残念ながら重悟の犯行ではなさそうだな…
残念ながらかよ？
…となると殺したのは…
横溝警部の前にこの部屋に入ったあなた方の中の誰か…
入った順に仮面を取って名前と職業を教えてくれる？

===Page 89===
一番最初に入ったのはこの俺！
蕪木到だ！ーT関連の会社の一応 社長やってるよ…
次に入ったのは僕です…
し、仕事は何もやってません…お、親がお金持ちなので…
あ、名前は上寺幾久です…
:幾久(26)寺参加者番号 31
書評家をやっている円崎源司です！
入ったのは３番目だよ！
蕪木 到(32)参加者番号回
えんざきげん円崎源司（38参加者番号7
ウーム…被疑者が手袋をはめた手でサイレンサー付きの拳銃を握り…
その上からこのビニール袋を被せて手首で縛り撃ったなら…被疑者を特定する硝煙反応や発射残渣が出る可能性は少ないが…
最後に部屋に入った横溝警部に犯行が不可能なら…
それを調べるまでもない…
その直前に部屋に入った円崎さん…
あなたの犯行としか思えませんからな…
ちょっと待ってくだ…
え？
あれれ〜？

===Page 90===
コ、コナン君⁉
見てよテーブルの下！
真ん中辺りに色紙の小さい切れ端が…
3つぐらい落ちてるよ？
そ、そうね…
ボク、ここに来る途中でパーティー会場通ったけど…
似たような切れ端が床にたくさん落ちてたから…
パーティーが始まる時にパンパンパーンってやったんじゃない？
ああ…
参加者全員で…
クラッカーを鳴らしたよ…
その時体に付いた切れ端が…
テーブルの下に落ちてると言う事は…
つまり…
こういう事か？少年…
誰かがテーブルの下にいたって事？

===Page 91===
１番目や２番目に部屋に入った奴でも…
テーブルの下に潜り込み被害者に銃を突き付けて脅せば…
自分の後に入って来た男と被害者に話をさせる事は出来る…
そして、話し終えた男が部屋を出た後で被害者を射殺し…
次の男を招き入れるベルを自分で鳴らして部屋から立ち去れば疑いの目を自分から逸らす事も出来るワケだ！
でも、そんな上手く行くか？
拳銃が本物かどうかもわからねぇのに…
俺なら部屋に入って来た別の男に「助けてー」って言っちゃうけどなぁ…
そうさせない為に被疑者は威嚇で一発撃ってる…
壁に飛び散った血痕の右側を見てみろ！
被害者を撃ち殺した弾痕とは別にもう一つ弾痕があるだろ？
た…
確かに…
その一発で銃が本物だと被害者にわからせ…言う事を聞かせたんだろう…
だが、部屋に入った男が出て来なければさすがに変だとわかるんじゃ…

===Page 92===
言い忘れてましたが部屋に入るのはこの扉からで…
出て行くのは向こうの扉からです…
隣の部屋に出たら千速が居る部屋から出て来た男達と一旦合流するが…
部屋にいる時間は大体10分で曖昧だから…
出くわさなくても不思議じゃないし…
ま
出くわしたとしても全員ほぼスーツ姿で仮面を付けてるから特定するのは難しいでしょう…
千速の招いた男達が部屋にいた時間はかなり短かったようだしな…
…どうやらあなた方3人なら誰にでも犯行は可能なようですな？
待ってください！
ああ…骨のある奴はいなかったよ…
3番目に入った私は、容疑者から外れるんじゃないですか？
私ならそのまま撃てばいいから…
威嚇射撃や机の下に潜る必要もないし…

===Page 93===
いや、そう思わせる為に犯行後にワザと壁に威嚇射撃の痕跡を残し…
机の下に色紙の切れ端をバラまいた可能性も残ってるわ！
そ、そんな…
とにかく別室で1人ずつ詳しく話を聞かせてもらいましょうか…
まだ帰れねぇのかよ？
さっき別の女と約束しちまったのに…
やりたいゲームあるんだよ…
仕事も残ってるし…
あら帰すと思う？人1人死んでんのに…
今日は女もゲームも仕事もあきらめてもらうわよ！
まるで千速だな…
ああ…あの捜一の女…
昔の私に似てるかも…
…昔の？俺にはお前が昔と今で…
何か変わったようには見えないんだが…
何だよ？
事情聴取横溝警部も同席してもらっても構わんかね？
ええもちろん！そういえばあんた達が来る前に会場で妙な話を小耳に挟みましたよ…
被害者の女がかなり早くからレストランの前に来ていたのに…中に入らず雨の中ずっとたたずんでいたと…
中に入るのをためらう理由があったのかも…
……

===Page 94===
ああ！一番手は俺が買って出たんだよ！他の奴らが最初は嫌だと尻ごみしてたからよ…
パーティー中に食べた何かにあたったんじゃねぇかと思ったけど…
殺されたんなら誰かに命を狙われてると予感してたのかもな…
まぁ俺と話してる時から何か青い顔してキョドってたぜ？
-RBETAURAN
それで？被害者とはどんな話を？
そりゃー体調が悪そうだったから…
いい薬とかいい病院とか紹介したさ…自分の事そっちのけで…
俺、こう見えても女に優しいんだよ！
彼女の印象メモにそう書いてあんじゃねぇの？
印象メモ？
現場の机の上にあった…
この紙かと…
確かに「篤実な人」と書いてあるな…
やっぱり！
じゃあ部屋を出て会場に戻るまでの間に…何か気づいた事はありませんでしたか？妙な音がしたとか…
さぁな…絶てェ俺が選ばれると確信してたからよ…
髪の毛セットし直す為に直に会場に戻らずトイレに籠ってたけど…
別に何もなかったぜ？

===Page 95===
ええ…
僕と話してる時も具合が悪そうで…
口数も少なかったです…
IBaI Masquo IBall IMIasqwe理感然TAURAN
もしかしたら仮面を取った僕の素顔が嫌で…早く帰って欲しいのかなと思いましたけど…
好きなゲームの話をたくさんしました！
でも興味がなかったみたいで…
しかし彼女の印象メモにはあなたの事は「楽しい人」と書いてありますが…
では被害者とはどんな話を…？
ホントですか⁉
あの部屋って机の上のキャンドルと間接照明だけで薄暗かったから表情読めなかったけど…
ホントは喜んでたんだ‼
そうそうあの演出には感動しました！
僕の話が盛り上がった所で部屋の中がムーディーになって…
ムーディーですか…
じゃあ部屋を出た後、何か気づいた事とか…
誰かと話したとかは…？
特には…ダメだと思って落ち込んでいましたし…

===Page 96===
ムーディーな演出？
私の時にはそんなのなかったよ…
まぁ私と話してる時も彼女は心ここに在らずという感じでしたが…
テーブルの下に潜んでいた誰かに銃を突き付けられていたとしたら…動揺して字を間違えたのも納得です…
字を？
印象メモですよ！
篤実の篤と博識の博は点が足りないし…
楽しい人は送り仮名が間違ってます…
確かに…
じゃあ被害者とは…
逆さから見ても読めたんでね…
ええ…色々な本の話を…
さぞ博識な話をされたんでしょうな…
おっちゃんのポケットに入れた盗聴器感度良好！
そういえば順番を待っている間もあんた 本を読んでたな…
書評家なので…本当は新刊のあの本をお勧めしようと読み返してたんだが…
スタッフのせいでしばらく中断させられて本の内容が頭からふっ飛んでしまったよ！
ああアレには驚いた…
ん。何だ？

===Page 97===
どうしよう…どこかわからない…
お客様があの時グラスを床に落として割ったみたいなんだけど…
とりあえずホウキとチリ取りを持って来てくれるか？
古い方の倉庫にあったよね？
あ、わかってると思うけど…
大丈夫！スマホのライトで探すから！
……
-ム…ウ-
RESTAURANT
一応あの３人に話を聞いてはみたが…
大した収穫はなかったっスねぇ…
後は、萩原警部補が部屋に招いた4人の男性の誰かが…部屋から出た時に彼らの中の誰かを見てればいいんだけど…
一応、あんたらが来る前に話を聞いたんだが…
4人共、千速に身の毛がよだつ一言を食らったショックで何も覚えてないそうだ…
へ──…
だが直接その3人に会えば何か思い出すかもしれないので…
呼んで来ますよ！

===Page 98===
―…へーこれが殺されたお姉さんが書いたっていう…
印象メモかー！
ホントだ！漢字や送り仮名が間違ってる…
印象メモ
貴方の選んだ
見せてくれてありがとー！千速さんも書いたって言ってたから気になって…
ホントは見せちゃいけないんだけど…
どーせならこの人が犯人って書いてくれればよかったのにね！
泊里安珠
……
そだね！
んで？その千速はどこに？
さっきトイレに…
ぁ戻って来た！
千速！
お前が部屋に招いた奴らの番号って…

===Page 99===
おわっ
破片⁉
グラスの…
スマン…助かったよ…
いえいえ…
……

===Page 100===
血ィ見た方が…
わかるだろーがよ‼
あグラスの破片‼
そこだったんですね‼
足の裏大丈夫？
ええ！
千速…
あの刑事さん…
ちょっとチクっとしたけど…
ああ…
陣平と一緒で…
危ういな…

===Page 101===
7M
FILE67
印象メモ
博識な人
貴方の選んだ男性の番号は
４泊里安珠

===Page 102===
ウーム…やはり見覚えありませんか…
は、はい…
かなりヘコんでたので…
隣の部屋から出て来た人を見る余裕は…
くそっ…千速の部屋から出て来た奴らが…
犯行現場から出て来たこの３人の容疑者の中の誰かを見ていたら…見た時間と順番で犯人が割り出せるんだが…
ちなみにお前が部屋に招いたこの男達…
どういう基準で選んだんだよ？
適当だよ！重悟の番号を書きさえすれば豪華ディナーにありつけると思ったからな！
そんなに御馳走が食べたかったんなら何で俺との食事断ったんだよ⁉
お高くとまりやがって…
前にお前と行った店…入店を拒否られたじゃないか！
３つ星レストランにTシャツとGパンで来るからだよ‼
じようしき常識ねぇのかよ⁉
ありゃーいくら何でも…

===Page 103===
何でまだ帰れねぇんだよ⁉
さっき警察が俺らの手や袖口を調べて何も出なかったのによォ‼
あ、あの女の人…拳銃で撃たれたんですよね？
だったら推理ドラマでよくやっている…
硝煙反応とかが出るはずじゃないんですか？
蕪木到（32）参加者番号旧
上寺幾久（26）参加者番号同
円崎源司（38）参加者番号一27
ですからそれは先程言いましたよね？手袋をした手で拳銃を握り…その上からビニール袋を被せて手首で縛り発砲したのなら…
被疑者の体から拳銃を撃った痕跡は…
出ない可能性が高いと…
しかし…
犯行現場には拳銃とビニール袋しかなかったんですよね？
手袋はどこなの？
それは今捜索中で…
6ならねぇ…
帰らせてもらうぜ！
ぼ、僕も…
私も…
あ、ちょっ待っ…
帰っちゃうんですか？
そいつはもったいない…

===Page 104===
推理ショー？
あ、いや…今の声は俺だけど俺じゃなくなくない？
はぁ？
あん？
これから私の推理ショーが始まるっていうのに…
ふに
出たァ‼お父さんの眠りの小五郎‼
ーっていうか…
今回は本当に寝てるようにしか見えんが…

===Page 105===
今回の犯行をおさらいすると…
犯人は、被害者の泊里安珠さんが待つ部屋に入り…
まずは被害者に向けて…
サイレンサー付きの拳銃で威嚇射撃し…
拳銃が本物だとわからせた上でテーブルの下に潜り…
被害者に拳銃を突きつけ次の男をベルを鳴らして部屋に招き入れ会話しろと脅す…
そして話し終わった男が部屋から出た後で被害者を射殺し…そのまた次の男を今度は自分でベルを鳴らして招き、その男が入って来る前に部屋から立ち去った…
もしくはそうやったように見せかける為にワザとその痕跡を残したワケですが…今回の犯人を特定するのは実に容易でした…
なぜなら被害者は紙に書いていたんですから…
この人が犯人だとね…
か、紙って…
この印象メモの事かね？
しかし…
これのどこに？
上の方の折り目に従って折ってみてください…
書いてあるでしょ？

===Page 106===
⁉
楽のしい人博識な人
「犯人な人」ってね‼
だ男性の番号は
つまり19番の札を付けている蕪木さん…
あなたが犯人だというワケですよ‼
その下の文字の誤字は…
篤の字の点が足りないのを目立たなくする為でしょう…
そ、そんなの俺に罪を着せる為に…犯人が書いたかもしれねぇだろ⁉
では、部屋を出た後あなたはどこに？
言っただろーが！
トイレに籠ってずーっと髪をセットし直してたって！
そんなに長い時間トイレにいたのなら…
セットの途中で誰か入って来たんじゃないですか？
知らねぇよ‼
大をする方のトイレの便座に座って…手鏡でセットしてたからよ‼

===Page 107===
本当にずっと？
何かに邪魔される事なく？
颽禁が来るまでずーっとだ！時間かかるんだよ俺の頭‼
し、知らないって…
じゃあやはりあなたは知らないようだ…
何をだよ⁉
この店のスタッフが言ってました…お客さんが床に落として割れたグラスの場所がわからないと…
普通わかりますよね？落とした本人はもちろん周りの人も割れた音の方を注目しますから…
なのにわからなかった理由はただ１つ！
その時停電していて真っ暗だったから…
停電⁉
その原因は古い倉庫…恐らく電気系統のどこかが漏電していたんでしょう…その倉庫の明かりをつけると短絡するのを店員の誰かが忘れてうっかりつけてしまいブレーカーが落ちてしまった為の事故…
その証拠にそのスタッフは こうも言ってました…「古い倉庫に備品を取りに行くけどスマホの明かりで探すから大丈夫」だと…
被害者と上寺さんの会話中に部屋の間接照明が消えてムーディーになったのも…
円崎さんの読書が中断されたのも…
停電した為…
だが蕪木さんはそれに気づかなかった…
まぁ無理もありませんよ…停電してる間…

===Page 108===
……
ず――っと暗いテーブルの下に潜んでたんだから…
証拠はもちろん内側にあなたの指紋が付いた例の手袋…
あなたは事件が発覚する直前までテーブルの下にいたはずなので隠してる暇がない…トイレに籠ってたと言うのなら多分…
隠し場所はトイレ！
⁉
見つけたわよ！
トイレの給水タンクの中からね‼
くそ
うまく行くと思ったのによ…
しかしどうして泊里安珠さんを殺したんだね？
泊里？そいつは偽名だ…
あの女は鋤山有梨っていう結婚詐欺師だよ！
19

===Page 109===
け、結婚詐欺師⁉
ああ！人のいい俺の兄をたぶらかして貢がせた挙句…
多額の借金を背負わせて自殺に追い込んだ…
悪魔だよ‼
あの女がよく出没するのは仮面で顔を隠した婚活パーティー…そして目をつけるのは雨の日に足を滑らせ転んでる男…
上等な革靴は、靴底まで革が貼ってあるから水に滑り易い…雨じゃなきゃ自分で水をまいてた事もあったらしいぜ？
なるほど…それで入口の所でたたずんでたのか…
んで、思惑通りあの女と2人きりになれたんで…ぶっ殺したってワケよ…
ディナーは中止！
下げて下げて！
きっ
そんな物持っても外には逃げられんぞ！
あの世だ‼
いや、逃げるのは外じゃねぇ…

===Page 110===
⁉
に、
ちゃ、ちゃんと…
逃がしませんよ‼
罪を償ってもらいますから…
君商だ
19
おい若いの…
え？
頭を下げろ！

===Page 111===
だ、大丈夫⁉
手‼
は、はい何とか…
かなりチクっとしたけど…
ウ、ウエスタンラリアートリ
へ？
15

===Page 112===
お前…
こうと決めたら後先考えずに突っ走るだろ…
直観的に危険な矛先を自分に向けて…
大切な何かを守り抜く…
ええ、まぁ…
イヤです！
人質は僕しかいなくなっちゃいましたね…
た、たまにはそういう事も…
僕が殴り殺したんですから…
似てるんだよ…
バ、
たった１人で死んじまったあのバカと…
L

===Page 113===
ストープ‼
な、な…
何なんですか⁉
何だ…女いんのか…
ホレてるなら離すなよ…
こんなバカそうそういない…
……
はぁ？
重悟って禁酒してたよな？私のバイクで家まで送れ！
メットはどうすんだ？
忍のを借りればよかろう！私も忍も飲んでしまったからな…
バイクで来たなら飲むなよ…
忍は電車で帰るそうだ！
じゃあまたな少年！
今日も大活躍だったな！
……
あ、うん…

===Page 114===
で？
アレとは何だ？
さっきのアレは何だったんだ？
警視庁の若いのに詰め寄って何か言ってたじゃねーか！
ああ…あの刑事には驚いたよ…
陣平と同じだったから…
陣平って…お前の弟、研二の親友の松田陣平か？
ああ…あれは私が高3の時…
同級生の忍が３年間付き合ってた彼氏にフラれたから死んでやるって…
自宅のキッチンでナイフを首に当てて大騒ぎしてる所に…
高１の陣平がズカズカ入って来て…
いきなり…

===Page 115===
つかんだんだよ！
忍が手にしてたナイフの刃を‼
そして陣平の血がドクドク流れ…ナイフをつたって忍の手にも垂れて来て…
忍はナイフから手を離した…
それで忍の自殺未遂は防げたんだが…
腑に落ちない…
忍の泣き声が響き渡るキッチンで…
私は陣平に聞いたんだ…
「どうして刃をつかんだ？
他にも止める方法はあっただろ⁉」って…
そしたらアイツ…
血ィ見た方がわかるだろーがよ‼

===Page 116===
自分がどんなにクソダセー事…
やろうとしてたかってなァ‼
そのケガのせいで陣平…ーエのボクシングの試合棒に振っちまって…
とんでもねぇバカだな…
ん？重悟…
-って…
コレ血か？
腹の所濡れてる…
言っただろ？今朝、強殺の被疑者の家に踏み込んだって…その時、脇腹を軽く刺されて5針縫ったんだが…
さっきのラリアートで傷口が開いちまったようだ…
まぁ、お前ん家ぐらい余裕で送り届けてやるから…しっかり捕まっとけよ！
ここにもバカいたわ…

===Page 117===



===Page 118===
京都徳大屋のわらび餅！
XX·cafe嵐山本店のお団子！
祇園ななこの…
きなこパフェ‼
京都スイーツ食べ歩き！
最高やわー
だねー

===Page 119===
これも平次と蘭ちゃんトコのおっちゃんをモデルにした舞台を企画してくれはった…
スポンサーさんのお陰やね！
うん！わたし達まで京都に招待してくださっただけでもうれしいのに…
ウチのお父さんと服部君がスタッフと打ち合わせしてる間暇だろうからって…
こんな食べ歩きを用意してくださるなんて…
しかも車付きや‼
ご堪能なさりましたか？
次は蜂屋のあんみつでございますね？
を落
はいとっても！
けど意外やったわ…蘭ちゃんトコのおっちゃんが…
平次をモデルにした探偵が主役の舞台に協力するやなんて…
あれ？
ど…
わたしはウチのお父さんをモデルにした探偵が主役で…
服部君役の探偵は脇役だって…
ええっ⁉
どーゆう事なん？

===Page 120===
ダブル主演⁉
俺とこの大阪の探偵ボウズが同列かよ⁉
そらこっちのセリフや！
まぁまぁ…
2人共名の知れた名探偵！
甲乙付け難いって事で…
軽尾プロデューサー明児(48)
両雄並び立たずって言葉知らねぇのかよ？
そもそも…オレ このオッサンと一緒に事件解いた事あらへんで！
そーいやぁ大阪の探偵ボウズが一緒だとなぜか眠くならないんだよなァ…
まぁ服部がいれば眠らせる必要ねぇからな…
脚本家としてはより知名度の高い毛利氏をメインにしたかったんですけどね…
解いてる事件の数も服部君の方が負けてるし…
だってさ平次兄ちゃん♡
ああ…事件に巻き込まれる死神度は負けてるわ…
稲場号玲佑（39）脚本家

===Page 121===
まぁ心配するな！お2人さんの見せ場はそれぞれ…
いいセットを組み上げる予定だからよォ！
それにキャストも豪華だったよな？
ああ！毛利大五郎役が探偵松田左文字の剣崎修で…
服部平一役が浪花キッズの光本兵我でしたよね？
“木

毛利大五郎に服部平一？
パチモンくさー…
それより何なんや？
脚本に出て来るオレの許嫁っちゅう京都の女…
ああ！
ま、パチモンだから…
それやったら…
ちょ」待って‼
京都でこんな贅沢な食べ歩きを車の送迎付きでさせてくれる…
その舞台のスポンサーって…
ま、まさか…

===Page 122===
ウチの事です♡
紅葉‼
お、大岡…
この舞台のスポンサーは大岡コンツェルンさんなんやけど…そこのご隠居さんが…
春
「出資する代わりにウチの孫娘を模した登場人物を舞台に立たしてくれ」って言わはって…
せやから脚本に混ぜさせてもろたんですわ…
K恭助（52）演出家株本
そんなワケですんで…
皆さんよろしゅうお願いします！
こちらこそ！
せやせや、今日はもう１人…
スペシャルなゲストがいてはって…

===Page 123===
舞台のスポンサーに紅葉がからんでるんやったら…
食べ歩きは止めや止め‼
平次達が打ち合わせやる言うてたなんちゃらって演出家の家に向かってくれる？
紅葉！何企んでんのかわからへんからなァ‼
そうは参りません…
現在その打ち合わせに参加されている紅葉お嬢様に…
あなた方がご所望された食べ歩きコースを案内し終えるまで帰って来るなと命を受けておりますので…
伊織さん‼
あ、あなたは確か紅葉さんの執事の…
―っちゅうか紅葉も打ち合わせに参加してんの⁉
せやったらアンタも早よ帰りたいんとちゃうの？
いえ…ご心配なく…
お嬢様1人にしとくと心配やろ？
その打ち合わせには私なぞよりも数段頼りになるお方に…
ご参加頂いておりますので…

===Page 124===
け、警視庁捜査一課の…
黒田兵衛管理官⁉
ーってアンタ長野県警の捜査一課長じゃなかったっスか？
あの後辞令が出て警視庁に…
丁度、京都に来る用があったのでご隠居にも挨拶をと大岡家に立ち寄っただけだったのですが…
お嬢様にぜひ打ち合わせに顔を出して欲しいと…懇願されてしまいまして…
この舞台はミステリーやから警察側からの視点も欲しいと思たんです！
まぁ参考意見程度なら…
まだ誰か来るんかい？
いや、こら多分…

===Page 125===
ピザをお届けに来ました――！
おお！
グッドタイミングゃ！
RR
3枚で合計9千8百円です！
ほな台所に持ってってくれるか？
はい！みんなの飲み物も出しておきますね！
あ！
ピザ切るんはワシやから…
勝手に切り分けんといてや！
はいはいわかってますよ！
ピザに何かあるんスか？
ただの験担ぎですよ！
前に新作の舞台の打ち合わせでピザ食べたら…
その舞台が大当たりしてよォ！
それ以来、最初の打ち合わせはずっとピザです…

===Page 126===
ん？
スゲーうめぇな！
このピザ！
アンタは食べへんのか？
ダイエット中やからな！
ホンマ美味しいわァ♡
ピザってこんな味してるんですなァ…
何やピザ食べるの初めてか？
ウチは初めてのコト他にもようけあるから…
平次君に色々教えて欲しいです…
あ、オゥ…
教えられる事やったら教えたるわ…
アカン！アカンよ平次‼
蘭ちゃん早よ食べて次行くで‼
う、うん‼

===Page 127===
じゃあ第2幕までの件で…
他に何かある方は？
大五郎が妻の尻に敷かれてるのが気になりますが…
まあいいでしょう…
ちょっといいですか？
あ、はい…
交番の巡査が老婆から道を教えてもらったお礼にアメ玉をもらってますが…
これは刑法197条単純収賄罪に相当し…
5年以下の懲役刑に処せられる可能性があります…
そんな…アメちゃんぐらいで…
ノリっスよ！
お金をもらったワケじゃないのに…
あの管理官ノリノリやんけ…
賄賂は金銭に限定されません！
それとこの場面の巡査の口調ですが…
ふぁ…
だな…

===Page 128===
ふあぁぁ…
あ、スンマへん！
最近、寝つきが悪ゥて睡眠薬飲んでるんやけど…
今頃になって効いて来たみたいやわ…
「ふぁ…
ワシ、仮眠取るからいつもみたいに30分たったら起こしてくれ！
黒田さんの貴重な意見…聞き漏らさんといてや！
…で、先程の巡査の口調ですが少々乱暴過ぎるので…
ブレへんなァこのオッチャン…
…とまぁ警察官から見たシナリオ全体に対する意見は…
これで以上です…
では私は この後用がありますのでこれで…
今日はホンマにありがとうございました！

===Page 129===
ああ、そういえば先日亡くなられた女優の行田仁香さん…
彼女は株本さんと親しかったようですが…
自殺の原因を何か聞いておられますか？
さぁ…株本ちゃんも驚いてたから…
最近休本が寝不足なのはそのせいだろーぜ…
仁香さんは大五郎の妻役でキャスティングされてたし…
ウソォ！
行田仁香が俺の妻だったのか⁉
イヤ、アンタの妻やないし…
でも何で彼女の事を？
彼女のファンだったもので…
では…
どうせやったら株本さんに挨拶して帰らはったらどォです？
そろそろ起きはる時間やし…
…そうですな…
株本さん？
入りますよー…
株本さん？
か手

===Page 130===
あ、
何かがつっかかってる…
まさか、またソファーから転げ落ちて扉を塞いでんじゃねえのか？
あれ？
でもさっき様子を見に来た時はちゃんと寝てましたよ？
おい見ろよドアの下‼
株本がいつも着てるチェックのシャツじゃねぇか？
確かに…
こりゃーやっぱり…
ソファーから転げ落ちて…
ちょっとどいてみ…
ホンマゃ！
何かに当たってるみたいやわ…

===Page 131===
仁香さんの時と同じじゃないか⁉
同じとは？
彼女が自殺した時も扉が半開きになってて…
何かに当たってて開かなくてよ…
外に回って窓から部屋の中を覗いたら…
扉を塞ぐように倒れてたんです！
毒を飲んで亡くなった…
仁香さんの遺体が‼
とにかく部屋に面した窓から中の様子を‼
2階だからハシゴがいるよ！
あの窓やな！

===Page 132===
⁉
おい株本さん⁉
株本さん⁉
返事せぇ‼株本さん⁉

===Page 133===
FIU
ト開きの扉

===Page 134===
おい株本さん‼
返事せぇ株本さん⁉
株本さん⁉
アカン全く反応せぇへんで‼
窓を破って中に入るしか…
くそっ！こーなったら…
どけ…
え？

===Page 135===
このおっちゃんいつの間に？
いいと言うまで…
私と毛利探偵以外、中に入らないように…
現場保存の為なるべく何も踏まないように…
―ってガラスの破片だらけで足の踏み場が…
ちょ…
-‼わー
うわ…
とっ…とっ…

===Page 136===
何やってんねん⁉
うるせぇよ！
あ…
……
──にしても棒付きキャンディの数ハンパねぇな…
あのオッチャンず――っとナメてたからのォ…
どうっスか？株本さんの様子は？
残念ながらもう息はない…
口からアーモンド臭…
口の周りや…首元が濡れている事を踏まえると…
そこに転がっているペットボトルの水に…
青酸系の毒物を混ぜて飲んだと見るのが自然でしょうな…

===Page 137===
ほなこういう事ですか？
都「り府 警POLICE
30分仮眠取る言うて2階のこの部屋に入らはった株本さんを…
扉が何かにつっかえて開けられんと…
外に回ってハシゴ使て登りベランダの窓から部屋ん中見たら…
30分後に起こしに来たら…
力株本さんが扉塞ぐように倒れはった…
せやから窓ガラスを割って部屋ん中に入り…生死を確認した後我々 京都府警に通報した…
これで合うてますか？
は、はい…
ほな、誰が何をしたか…
詳しゅう話してくれはりますか？

===Page 138===
そうでしたよね？
この部屋の扉を廊下側から開けたのは僕です！
まあ開けようとしたら何かがぶつかって…
途中までしか開けられなかったんですけど…
ああ！ゴンって何かに当たった音がしてたよ…
んで扉の下を見たらよ…
株本がいつも着てるチェックのシャツの端が見えてて…
こりゃーソファーから転げ落ちてるかもって思ったワケよ！
玲佑（39）脚本家稲場
*彼w
株本はいつも仮眠を取る時はそのソファーで寝てて…
前に転げ落ちた事があったから…
なるほど…
扉が何かに当たってたんは間違いないで…オレにもその扉開けられへんかったし…
そうですか…
それに仁香さんの事もあったから心配で…みんなで外に回って窓から中の様子を…
仁香さん？
もしかして先日大阪にある自宅のマンションで自殺しはった…
女優の行田仁香さんですか？

===Page 139===
ええ！彼女も毒を飲んで…
寝室の扉を塞ぐように倒れてましたから！
えらい詳しいですなァ…
そりゃそうですよ！
彼女の遺体の第1発見者も僕達ですから…
まぁあん時は株本も一緒にいたけどな！
明児(48)軽尾目プロデューサー
ほんで？窓から株本さんが扉の前で倒れているのを見て…ベランダの植木鉢使て窓ガラス割って現場をガラスの破片まみれにして…
中に入らはったんですねぇ…
警視庁捜査一課管理官の…
黒田兵衛警視‼
いえいえ…
申し訳ない…株本さんの安否確認が最優先だと思ったんでね…
さすが警視庁さんはドラマの刑事みたいにやる事が派手やなァと思ただけです…
でもまあ、あんさん達の話やと部屋は完全な密室…
部屋に転がってたペットボトルの水からも青酸カリが検出されてる事を踏まえると…
こら、もう服毒自殺で決まり…
いや…

===Page 140===
殺人やで‼
これは自殺じゃないよ！
この部屋にはペットボトルと毒の粉の瓶はあったけど…毒をボトルに入れるサジがなかったやろ？
そんなんビンから直接ボトルに入れはったんとちゃいますか？
せやったら毒が多少こぼれるはずやのに…
キャップ開けた時に残るTEバンドとボトル本体の隙間には…毒の粉は一粒も
入ってなかったで！
せ、せやったかなァ…
それに毒を入れたらボトルを振って混ぜるよね？
なのにキャップの内側は…
全然濡れてなかったよ？
ーという事は事前に毒を混入したペットボトルの水を…
何者かが毒の瓶と一緒にこの部屋に持ち込んだ事になりますな…
そ、そうですねぇ…
そう言うたら株本さんが仮眠とって15分ぐらいたった頃…
あんたら3人…ーペン株本さんの様子見に行ったなァ？

===Page 141===
あん時毒の入ったペットボトルの水…
枕元にこっそり置いて来たんとちゃうか？
株本さんが起きたら思わず飲んでしまうように…
あれはソファーでちゃんと寝てるか確かめに行ったんだ！
タオルケットがズリ落ちてたからかけ直しただけだよ！
僕は部屋に入らず扉の所で見てたけど怪しい事は何も…
んじゃソファーのそばに元々ペットボトルが置いてあったとか？
いえ、なかったです！
もちろん毒の瓶もな！
ほんならその３人が様子見に行ってる間…あんさん健は何をしてはったんですか？
そらリビングでグダグダとやなァ…
ウチも平次君と一緒にグダグダしてました♡
ウチとしてはこのままずーっとグダグダしててもええんやけどなァ…
せ、せやな…
やっぱこの姉ちゃん乳デカ‼

===Page 142===
ど、どうしたの？和葉ちゃん…
何か知らんけど今、平次がダークサイドに落ちそうになってるような…
ダークサイド…？
嫌な予感が…
紅葉ゃ…紅葉が平次をよからぬ世界に引きずり込もうとしてんねん！
なあ？アタシらが希望した店全部回ったら…
ホンマに平次がおる演出家の家に連れてってくれるんやろな？
はい…
残りはあと8軒…
全店貸し切りでお待ち頂いております…
―っえーあと8軒もあるの」
調子に乗ってあれもこれも希望出し過ぎたわァー

===Page 143===
せやけど…
これが殺人やとしたら株本さんに「仮眠取る」言わせて この部屋に籠らせなアカンのちゃいますか？
株本さんに睡眠薬を飲ませるチャンス…
誰かにあったんですか？
さぁ…
ピザ食べてなかったし…
コーヒーは盆に並んだコーヒーカップをウチらと一緒に無作為に取ってはったし…
後は、いつも口にくわえてたキャンディやけど…
ああ…それは一年前…
無理無理！株本さんいつも同じヤツをなめてんだけど…
前にイタズラで別の味のヤツを同じ包み紙に包んで渡したら口に入れた途端に激怒してたから…
睡眠薬なんかまぶしたらすぐにバレるよ！
そーいえば株本さんピザを自分で切り分けてたけど何でなの？
ダイエットしろって医者に言われたとボヤいてた頃からだったよ…
自分が食べない代わりに切り分けて皆に振る舞うってね！
そのかいなく太ったままだったけど…
本当に食べなかったんでしょうか？
え？

===Page 144===
皆さんが食べたピザの…
株本さんの口の匂いを嗅いだ時にアーモンド臭と共に匂ったんですよ…
ガーリックとチーズの匂いがね…
でも株本さんが切り分けて持って来たピザは真ん丸で…
どこにもかじった跡はなかったっスよ？
ピザ…
匂いといえば…
株本さんはペットを飼っておられるんですか？
いや…
そうですか…
かすかですが獣の匂いがするような…
今日はポケットで…
ええ子にしといてくださいね…
マロちゃん…

===Page 145===
大多福屋
着いた‼
大多福屋のおはぎ10色セットやー
行くで蘭ちゃん‼
うん！
けど、あの2人…よー食べはリますなァ…
女の子のスイーツは別腹言うんはホンマみたいやわ…
……
ぁ
伊織さん…車、降りた後いつもそれやったはりますけど…
何ですの？
いえ…
癖のようなモノなので…
お気になさらず…

===Page 146===
何か抜けてる思たら…動機や！
殺しにしても自殺にしてもその動機がわからんと…
何か心当たりありませんか？
さぁ…
自殺の方の理由ならわかるんだけどよ…
言うと？
株本ちゃん…仁香さんにホレ込んでたから…
もちろん女優としてですけど…
自分の舞台には必ず彼女をキャスティングしてたし…
そんな仁香さんが自殺したからよ…
落胆して彼女の後を追うのもわかる気がします…
遺体も目の当たりにしてしまったし…
そういえば…仁香さんの遺体を発見したのもあなた方でしたよね？
今回と同じような経緯で発見されたんですか？
ええ…割と似てますね…
彼女の方は階の高層マンションでしたけど…

===Page 147===
本読みになかなか来ねぇと思ったらよォ…
突然休本さんのスマホにメールが来たんです…「死ぬ」って‼
ホウ…
それでみんなで彼女のマンションに行ったら…
中に入ったら寝室の扉が今回みたいに途中までしか開かなくて…
鍵が開いてて…
外に回って窓から覗いたら扉を塞ぐように彼女が倒れてたので…
警察呼んで彼女が服毒自殺した事を知ったワケよ…
ええ…
まあ、あの時は31階だったからお隣さんに頼んで…
ベランダ伝いに彼女の部屋の窓までたどりついたんだけどよ…
あの後、株本ちゃん…この探偵物の舞台止めにするってしょげてたよね…
なのにどーしてやる事になったの？
なるほど…
突然自分がなめてた棒付きキャンディを見ながら叫んだんだ！
ああ！あれには驚いた！
確かこう言ったよな？
「そうかわかった‼
この舞台は絶対に当たる‼」
棒付きキャンディやとォ？
キャンディ言うたら最近のは変わってますなァ…
毛利探偵が落としはったキャンディの中に…

===Page 148===
おと音もせんとポ――ンって高く弾むキャンディも混ざってましたから…
⁉
ポーン
そうか！
そうやったんや‼
この現場は元々密室だったんじゃねぇ…
犯人が密室に変えたんだ‼
オレらが見てる目ェの前でなァ‼

===Page 149===
FILE.10
とびらじつ扉の先の真実

===Page 150===
あの――…そろそろ帰ってもよろしいでしょうか？
株本さんが亡くなったんならこの舞台は中止！
早くこの事をスタッフに教えてあげたいので…
俺も中止なら別の仕事を入れねぇと…
僕も…
ちょっと待ってください！
確かに部屋は密室で株本さんが自分で毒飲んで死なはったように見えますけど…
他殺かもしれへん物証も出て来てるし…もう少し捜査に付き合うてもらわな…
でもあの時本当に扉が途中までしか開かなかったんです！毒を飲んで亡くなった株本さんの遺体が塞いでた証拠でしょ？
株本が着てたチェックのシャツの端が扉の下から見えてたし…間違いねぇよ！
亡くなる15分前に2階の部屋で仮眠してる株本ちゃんの様子を見に行ったけどペットボトルの水も毒の瓶もなかったから…あの後、部屋のどこかに置いてたそれを自分で飲んだとしか…
稲場脚本家玲佑（39）
木俣重記(50)舞台監督
軽尾明児(48)プロデューサー

===Page 151===
そらちゃうで！
ハア
あら、ある物使たら簡単に作れる密室もどきや！
ある物とはそのピザか？
ちゃうちゃう！
そのある物を買って来たから試してもいーい？
こら犯人が睡眠薬仕込んで株本さんに食わせて…
部屋で仮眠とるように仕向けたピザと同じサイズのピザやー
けどあの時株本さんはピザを食べなかったじゃねぇか！
せやからあんねん！
こっそり食べられる方法が！
今から切り分けてそのやり方も見せたるから…
ちょっと台所借りるね！

===Page 152===
平次君…
ピザ切るんやったらウチにやらしてくれませんか？
構わんといて！
妻？
すぐに済むし…
けど、そんな事は妻の役目です！
ウチに任せてください！
包丁の刃逆さま…
アンタ料理した事ないやろ？
はい！せやから教えてくださいね！
きゃ
ア、アホ‼

===Page 153===
蘭ちゃんあと３軒や！
あと３軒食べ終わったら平次んトコに行ける‼
紅葉の好きにはさせへんでー‼
う、うん！
……
ゴメン蘭ちゃん…
ゆっくり食べよ！
え？
ちゃんと味わわんと早食いしてたら…
せっかくお店の人が作ってくれはったスイーツも…それを無理矢理食べさせられる蘭ちゃんもかわいそーや…
でも服部君に紅葉さんが迫ってる感じするんでしょ？
早く行かないと…
平気やって！
平次、そんなハニートラップにひっかからへんもん！
た、多分やけど…

===Page 154===
ちゃ、ちゃうねん！
こらものの弾みっちゅうか…
えーっ⁉
あ、
あのさ…
せやせや！
みんな、ピザ切り分けて来るの待ってると思うんだけど…
こんな事してる場合やない！
まずはココをこう切って…
ええトコでしたのに…

===Page 155===
どや‼
これやったら普通に切り分けたみたいに見えるやろ？
見えるって…
でもホラ！
この分が抜けてるよ！
なに⁉
普通に切り分けたんじゃねーのかよ？
なるほど…ピザの中央部分を三角に細長く切り取れば…
余った両サイドのピザをくっつけても…多少、楕円にはなるが気づかれにくいワケか…
株本さんがいつもそうやって抜き取って食べていたのを犯人が知っていたとしたら…ピザの中央部に睡眠薬を仕込みさえすれば…株本さんがどう切ろうと彼に仮眠を取るように仕向けられる…
つまり台所にピザを運んだあなた方３人なら…
誰でもそれが可能という事ですな…

===Page 156===
ほんでお待ちかねの密室トリックゃ！
犯人は多分こうやったんゃ…
あれ？
何かに当たって開かへんで！
んなワケねーだろ？
全員扉の外にいるんだから…
何やコレ？
コナンが着てた青いスウェットとちゃうか？
はぁ？
もしかしたら部屋ん中で倒れてるかもしれへんで…
バーカ！
あのガキならさっきまで俺の横に…
お、おい⁉マジで開かねぇぞ‼
あのガキ…いつの間に中に⁉

===Page 157===
入ってないよ！
え？
じゃあ扉の下の青い布は何だ？
何で扉が開かねーんだよ⁉
青い布はさっき買うて来たハンカチ…
そうゃ！
扉が開かへんのは床とドアストッパーの隙間に…
スーパーボールがかましてあるからや！
ス、スーパーボールだと⁉
その隙間にピッタリ合うたサイズやったら…
床と扉とドアストッパーでごっつい摩擦が起きて…
ビクともせぇへんで‼
まあちょっと引いて…
軽く押したらすぐに開くけどなぁ…
そう…こないな事が出来るんは…
あん時扉のそばにおった…

===Page 158===
脚本家の稲葉玲佑さん…
アンタしかおれへんで‼
で、でもさっき扉を開けた時！扉が何かに当たった音がしてたよな？
あら、扉開ける時しっかりノブ握って…
足で扉の下の方を蹴ったんゃ！
こんな風にな！
じゃああの時 扉の下に見えていた…チェックのシャツは？
ハンカチ使ったんでしょ？稲葉さんも！
だって稲葉さんピザ食べてた時…
似たようなチェックのハンカチ使ってたもん！
つまりアンタがやった犯行はこうや！

===Page 159===
まずピザをI台所に運んだ時に他の2人の目ェ盗んでピザの真ん中に睡眠薬仕込んで…
ほんで15分たって様子を見に行った時に扉の下にチェックのハンカチ仕掛けたら…
ソレ食った株本さんが30分仮眠取る言うて2階の部屋に籠るように仕向けたんや！
あとは、30分たって起こす時に
さっきオレがやったように
扉の下に株本さんのシャツが見えてる言うてしゃがんだ時に…
扉の隙間に手ェ入れてスーパーボールをドアストッパーにかませたっちゅうこっちゃ‼
あん時は木俣さんが先に扉の下のシャツに気ィ付いたけど…
そうやなかったら自分で言うつもりやったんやろ？
そないして株本さんの体が扉塞いでると思わせて…
みんなが外から回ってハシゴ使て2階の窓から部屋ん中を覗くまでの間に…部屋に入って寝てた株本さんに…
用意してた毒入りの水を飲ませて殺したんや！
ほんで、自殺に見せる為に部屋ん中に毒の瓶置いて…
遺体が扉を塞ぐように扉に寄りかけて閉めて…
その後、シレっとみんなと合流したんやろけど…

===Page 160===
スーパーボールの隠し場所には失敗したのォ…
あの包み紙と棒をゴミ箱から拾て机の上にあったセロハンテープでくるんだんやろけど…
セロハンテープっちゅうんは素手やないと扱いにくい…
なんぼ形が似てる言うても棒付きキャンディの中に混ぜたらアカン！
せやからアンタの指紋がベッタベタやろなァ…
それにや、机から落ちてポーンて弾んだキャンディを紅葉が見てる！
もう言い逃れ出来ひんで！
お、おい…今回のがトリックって言うならまさか…
仁香さんの自殺も？
…ああそうだ…
僕が妻と別れないと自分達の愛人関係をマスコミにバラすって迫られて…
やむなく今回と同じトリックで殺したんだよ‼
そのトリックが演出家の株本さんにバレて…
じゃあ株本ちゃんに警察に自首しろとか…
はぁ？
この舞台の脚本を降りろとか言われたのか？
その逆だよ！

===Page 161===
あの人は悪魔のような顔でこう言ったよ…
ホンマに人を殺した脚本家なんてそうザラにはいてへん！
バラされたァなかったらワシの為に書いてくれや‼
ホンマの殺人者の魂の叫びゆうヤツを必
ええ…
それ…ホンマの事ですか⁉
妻がいる僕に仁香さんを紹介したのは株本さんだというのに…
ええっ⁉
浮気の一つぐらいした方がいい脚本が書けるって…
その結末がこれですよ…
舞台用語で大道具なんかを動かないように固定する事を…
「殺す」って言いますよね？
今回僕がやったのは…
僕にとって限りなく凶悪に増長するあの人を…
正にそれだ！
もう動かないようにしたんですから…

===Page 162===
ここが演出家株本様のお宅です…
やっと着いたー‼
ん？パトカー…
何かあったん？
殺人事件です！
も、紅葉‼
さ、殺人⁉
けど、ウチのナイスアシストで平次君が見事解かはりました！
平次、ホンマか？ソレ…
ああ…
府
今回はスキンシップもあって…前より仲良ォなれた気がします♡
ス、スキンシップって…
何やねん⁉
OO
点検するその癖…
まだ抜けてないのか？

===Page 163===
榊原…
ああ…
…今でも言うんですね？尾行がいないか確認する事を「点検」すると…
未だに尾行をまく事も「消毒する」と言っているよ…
すみませんが榊原は止めてください…
昔の潜入先での偽名で呼ばれると当時の事を思い出して気が滅入ります…
はい…
スマン…これはこれで癖か…
点検と消毒…
公安か？
そういえば奴と会ったらしいな…
ああ…金髪の彼…
お嬢様の用も兼ねてポアロという店で…
安室さん？
過去の柵を引きずっているようですが…
悪くないかと…
⁉

===Page 164===
捨ておけ…
パトカー…何か事件でしょうか？
コォー
所溢警察なんぞ…
愚鈍な輩が群れてるだけよ…
多ーー
心！
N

===Page 165===
E

===Page 166===
スゲー面白かったよなー‼
仮面ヤイバー対コスモ探偵ギンガザ・ムービー‼
うんうん！
特に女ヤイバーの風子ちゃんが銀河君の手当てしてるトコ…ドキドキしちゃった♡
ええ！2人共、少し赤くなってましたし…コラボならではのレアシーンでしたよね？
浮気の心理ね…
人間のほとんどはあきっぽくて好奇心旺盛だから…
いつもと違う異性を見ると興奮しやすいのよ…
へー…
ーったく…
オメー浮気の解説好きだよな…
そうかしら？

===Page 167===
ザ・ナイトハーツ！！
まぁ主題歌は、かなりイイ感じだったけど…
おおあの曲、ワシもお気に入りじゃ！
今、ブレイク中のなんとかってバンドじゃろ？
そうそうそれじゃ！
みんな騎士のカッコしててカッケーよな！
4人共イケメンだし♡
歌ってるトコ生で見たいですよね？
あら、今度ライブするって聞いたけど…
ホントー？
いつどこでですか⁉
さぁ…調べてもいいけど…
どーせチケットはもう完売…
来週の土曜…午後６時から…

===Page 168===
東都ドームで開演だから遅れないで！
まぁ、発売10分で売り切れたプラチナチケットを持ってたらの話だけど…
え？「私達は行けるのか」って？
もちろん行けるに決まってるでしょ？
だって私達、彼らがインディーズの頃からファンだったから…
勝手にチケットが送られて来るもの♡
長須篤美（客
ホホホホホ…
ちょっと篤美⁉
なんかごめんなさい‼
あの子…御ひいきのバンドがブレイクして…
ちょっと浮かれてて…
戸谷麻央（2
篤美…後でさっきの子供達に謝っときなよ！
別にいいんじゃない？もう二度と会う事ないだろーし…
それより私達の席は？
こちらでございます…
九重純香(29)客

===Page 169===
お嬢様達！
ウチら今年で30よ…
夜景が映えるとっておきの席を御用意いたしました！
お嬢様だなんて止めてよ泰子ー
ちょっとディスられてる気分よね？
まあまあまだ20代なんだから！
んじゃ恒例の女子会前の１ショット撮っとく？
もちろん！
あ、待って…
今さらメイク直しても大して変わらないわよ！
相島泰子(29)ウエイトレス
ではでは少々お待ちを――！

===Page 170===
ではごゆっくり…
あと、シーザーサラダを3つ…以上でございますね？
んじゃオレトイレ行って来よ！
歩美もー！
じゃあボクはレジでお母さんに頼まれた ここのオリジナル・スープ買って来ます！忘れない内に…
・TOILET
小林先生？

===Page 171===
ん？
ふぅ…
今の…
千葉刑事じゃね？
どうもありがとうございました！
あのー…
取り替えてもらえます？
あ、はい…
あ…
スプーン落としてしまったので…
近くに店員さんがいなくて…
すみません…
いえいえ…
太閤名人もここに来てたんですね！

===Page 172===
えぇっ⁉
小林先生と千葉刑事と太閤名人が来てる⁉
このファミレスにか⁉
うん！
きっとデートだぜ！
間違いないです！
小林先生は白鳥警部！
千葉刑事は苗子さん！
太閤名人は由美さんと来てるんじゃないでしょうか‼
ちょっと様子見に行ってみよっか！
オウ行く行く！
ラブラブな所をヒヤかしちゃいましょう♡
止めとけ止めとけ！
ウザがられて追い返されるだけよ…
デートなら邪魔しちゃいかんぞ…

===Page 173===
Հハッピバースディトゥーユー…
ハッピバースデイトゥーユー…
ハッピバースデイ…
ディアトモコチャーン…
ハッピバースデイトゥーユー…
チルチ
珍しいわねファミレスでこんなサービス…
今度誰かの誕生日にやってみるか！
ホラ、オメーら、立ってないで…
席に…
ーって…
アイツらいなくなってる⁉

===Page 174===
ジャーン♪
食後のデザートマリトッツォ‼
今度ここのメニューに加えたいらしくて…
試食してみてくれる？
つまり毒味しろって事ね！
毒なんて入ってないわよー！
冗談止めてよね！
毒味は毒味でしょ？
待って！
SNSにアップする写真を…
映える角度で…
載せてもいい？
待って待って！
じらさないでょ‼
放っといたら篤美、全部食べちゃうでしょ？今、取り分けてあげるから…
はい！
どーぞ‼

===Page 175===
何だよオメーらその顔…
ヒヤかして来たんじゃないの？
だってよォ…
ラブラブだと思ったのに…
ガッカリだったんです…
ガッカリって何が？
だから3組共…
コラボってたんですよ‼
コ、コラボってた？
これがその…
証拠写真です！
⁉

===Page 176===
小林先生が千葉刑事と…
太閤名人が苗子さんと…
食事してる⁉
白鳥警部が由美さんと…
な、何で⁉
わからないの？
浮気してるからよ‼
オメー2怖ーよ…
6人で来てるって事なんじゃないか？
けど席離れてたしよォ…
鬱待て‼
お互いの事気付いてない様でした…
ここは浮気研究家の私が調査に行くしかなさそうね！

===Page 177===
美味しィー♡
ホント？
このまま出してOKなんじゃない？
私も同じく！
でもちょっとクリーム…
がˤ…
ぐ…
おっ…
え？


===Page 178===
き

===Page 179===
篤美⁉
篤美⁉
触っちゃダメだ‼
くそっ！もう脈はないか…
口からアーモンド臭…
青酸系の毒のようですね…
三池！美和子に電話！
後、一応救急車も！
あ、はい！
ーって…

===Page 180===
触で
ここに？
めんどくさ…

===Page 181===
Go to next page
Go to next page

===Page 182===
次巻予告
…だとよかったんだけどねぇ…
トリプルコラボ 発生⁉事件と修羅場の命方は…
だったらさっさと事件解決して聞かせなさいよ…
このあいぞうげき愛憎劇のい結末を‼
2023年春頃発-予定‼

===Page 183===
子
その人って…
する思惑と思惑
第103

===Page 184===
と思ったけど.オモロイねへ2ハードル上げとこ(笑)。
住所変更です。
不花市役
なんかこわい！
:い子がは...NG,tYP
犯人なのに…怖がり⁉
あの“犯人”が主役のクリミナルギャグ‼
帰りたい…
犯人なのに…髪の毛（？）をケアする⁉
シャンプーがない‼
犯人なのに…ホームシック⁉
放送們開始
2022年10gTV

===Page 185===
最初見た時
对
U万部!名探偵
『名探偵コナン』の大暴走やりすぎスピンオフ漫画‼
新規描き下ろし充実で雑誌派の貴方も必見！
IHANNNNNN RFO IN Z Z A W
Y
X
、ま「原名探偵青山剛冒
犯沢D❶~❼巻 好評発売中!!!!!!!!!

===Page 186===
メNetflixにて
中
新井隆広
新井隆広
：的ゼロ
开隆広
口の日常
3つの顔を持つ男の誰も知らない顔がここに名探偵
げんあんきょうりょく青山剛冒
原案協力あらたか ひろ新井隆広
ZERO TeaTim
さんちゅう

===Page 187===
藤十俺子）:350万部突破‼
完全青山剛昌
Detective CON
新井隆広原案協力]青山剛昌
5HONEN SUNDA COMICS SPECIAL
安室透が主人公の公式スピンオフ‼
自行本でしか見られない単おまけカット＆青山剛昌入朱下絵を収録‼
馬に乗ったブレイクダンスに挑戦したり慌ただしいけど 温かあ むろとぁる こんいせつ安室透の大切ない常これにでしとまず閉幕

===Page 188===
っいさつかん
5人が駆け抜けた青春。これは新たなる｢名探偵コナン
降谷零、松田陣平、伊達航、萩原研二、諸伏景光……。現在、降谷を除く全員は既にこの世にいない。だが、5人は警察官としていずれも劣らぬ不世出の才能を持っていた。
そんな彼ら、実は警視庁警察学校の同期。ずば抜けて優秀な反面問題視される程強烈な個性を持つ彼らは一体、どんな学校生活を送っていたのか…⁉
今語られる彼らの蒼き日々。これは、新たなる『名探偵コナン』だ！
7olice Story
愚新井隆広
盤青山剛昌

===Page 189===
豪華声優陣による
お祝いコメント！
《秘蔵ネームギャラリーまつだへん だてへん（松田編、伊達編）
あおやませんせい青山先生に初111の質問（前編）しつもん ぜんペん
警察学校組P
締姿容、校田律平、伊達続、我讓觥二、話伏無えの5人はそもそのコナ
したっているクク・・寝もか主投でもじ描かれる日が案ると、
けいさつがっこうぐみせいゆうじん
警察学校組声優陣によるひみつまる
い…うかんけいさい
あおやませんせい青山先生の秘蔵ネームを公開！
どうやって伸良くなったの一けいさつがっこうぐみ警察学校組の秘密丸わかりもんしゅうろくコメントを掲載‼
上巻は56問収録！
せってい設定資料だい大公開‼
やませんせい青山先生に
秘蔵ネームギャラリ
111の質問(後編:
▼萩原研二について이 名前の由来が知りたいです
「こん、を「服張ちゃん」きっかけは。と呼ぶようになった
結田さんが警察官にな┈当に知らなかった
ちらきしめ せっく超希少な設定画をふうにゆう封入……‼
あおやませんせいねっひっ.青山先生熱筆!!かつもく……きちょ刮目の貴重ネームを公開！こうかい
上巻に引き続きげかん下巻では55問を収録！もん
単行本
青山剛冒
警察学校
絶賛T
警察学校編
アニメ放送中!!

===Page 190===
毎日更新
名探債コナ
オリジナル作品レジェンド級の名作多数登場。
実はいつものとつな探偵が事件を解
作品情
質連載中
)に残る作品がきっと見つかる!!
回を識뭐했🔳
ロR日=Bからアプリにアクセス、

===Page 191===
Go to next page
Go to next page

===Page 192===
中…
ER DESIGN.吉村 熟+ベイブリッッシ・スタジ
S
7C体て
カバー表紙折り返し
どーも青山ですおーだ えいいちろうせんせいスの尾田栄一郎先生と対談するにあたこの自宅でお肉を御馳走になった先生
だせんせい尾田先生は…」と話しかけたら
はじ
6すのでたいだん対談は、和やかに始まった♪ろよい。いな出来して回るともとる世ますないかさE「クのようだった」1へが乗れる汽車も走ってたしね(笑)。

===Page 193===
102
...
回紹介するのは藤 聖子、を番勤ようゆう のう……じょじょけいかんでありながら超有能な美女警官である1ここうはい条学校首席卒業のエリート刑事だっH Z誰もが振り返る美入である遷。だれ
.KI
かちゃきょ……おう、ぼう？どどうり…性格は勝気で横暴、同僚からはマウ行中だ呼ばれている。たっては常に冷静沈着。正確な判断、ばやくていることことはんかいけんかいけっ……あび…………MU
……
カバー裏表紙折り返し
かわいなまま、いのはきなむむ。の川合麻依。激務に耐えかね辞職しよこうはんうと考えていたが、交番にやってきた藤に振り回されながらも 次第に警察官らしくなっていく…ちなみに原作コミ「さく、しゃ、……やす！みもとなったもともけいさっかんクの作者・泰三子は元警察官と経歴の持ち主。漫画を描くのは初め
「に、がお、え、そう、そう？さい、けい！けんだったが、似顔絵捜査の経験から人のかお……とくちょう？とら………に、がお顔の特徴を捉えるのには慣れていたとわたし、 じつか。私も実は似顔絵描きのバイトの経いまっと験があるが、それが今生かされているかは定かではない。（笑）

===Page 194===
GOSHO AOYAMA PRE출山剛看
本体表紙

===Page 195===
本体裏表紙

===Page 196===
5ものは

===Page 197===
102

===Page 198===
探偵
青山剛昌

===Page 199===
名探偵コナン⑲少年サンデーコミックス
（検印廃止）2022年9月20日初版第1刷発行
著秀
発行者印刷所
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2022縄田正樹図書印刷株式会社
PRINTEDIN JAPAN
「週刊少年サンデー」2021年第48号、2022年第1号～第4·5合併号、第8号～第10号、第14号～第16号、第20号掲載作品連載担当／松本敬天／舟本りある単行本編集／松本敬天／舟本りある／久保田滋夫布瀬川昌範（アイプロダクション）（デ101-8001）東京都千代田区一ツ橋二の三の一熱小学館発行所「TEL 販売03(5281)3556 編集03(3230)5480
●本書の一部または全部を無断で複製、転載、複写(コピー)、スキャン、デジタル化、上演、放送
[SBN978─4─09─851255─3

===Page 200===
書名名探偵コナン 102睿者名 青山剛昌1©青山剛昌／小学館
〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２－３ - 1
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト
※収録されている作品は、執筆された当時の状況や年代を考慮の上初回掲載時の表現のまま掲載されております。ご了承ください。
※本書の一部または全部を無断で複製、転載、複写（コピー）、スキャン、デジタル化上演、放送等をすることは、著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。

