===Page 1===
ETECTVE
GOSHO AOYAMA PRESENTS
“山剛冒

===Page 2===

===Page 3===
名探偵
103
おや青山剛■

===Page 4===
女饪も
a
饯性
★前巻までのあらすじ★
映画鑑賞後、夕食を食べにファミレスへとやって来たコナン達、少年探偵団と阿笠博士。たまたま店内で白鳥警部、宮本由美、千葉刑事、小林先生、羽田秀𠮷と三池苗子を目撃、３カップルがデートかと思いきや、同席相手がいつ。と違うようで…⁉浮気を疑い調査に乗り出そうと意心む灰原の目の前で、デザートを食べていた人気バンドの古参ファン任客の呻き声が響く…毒殺事件の発生と共に、お互いの存在に気づいた千葉刑事達は、驚愕。浮気を疑い合う、地獄のよう
な修羅場が繰り広げられる――⁉
目次名探偵コナン13
≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡
新しい刺激……FILE.1
37539
偶然の出会い…………………3つの暗号………………四角の秘密………………ーm
FILE.9
煙滅……FILE.10FILE.11表里………………………………………
青山剛昌

===Page 5===
あた
FILEo1新しい刺激

===Page 6===
はぁ？
来なくていいってどういう事よ⁉
殺人事件が起きたんでしょ⁉
由美さんが言うには現場にはもう白鳥警部と千葉と交通部の三池さんもいて…人数が足りてるから来るのは鑑識さんだけでいいそうです…
なんなのよそれ？
ちなみにコナン君達の小学校の担任の小林先生や…
羽田秀𠮷名人も現場に居合わせたそうで…
ま、まさか6人そろって…
トリプルデートしてたんじゃないでしょうね⁉
ちょっと答えなさい由美⁉
まとにかく…後で報告するから…
ピ
トリプルデート…

===Page 7===
…だとよかったんだけどねぇ…
な――んでチュー𠮷が三池とここで仲良く飯食べてんのよ⁉
由美タンこそ…
モジャモジャ？
そ、それは…
あのモジャモジャさんとここでデートしてたみたいじゃないか‼
ぼ、僕はともかく…
あ、いや…
なぜ千葉君がここで小林先生とディナーしていたかという事の方が忌忌しき問題だと思いますが…
別に下心なんてないっスよ…
太閤名人はあったかもしれませんけど…
ぼ僕が⁉
そういう千葉君だって…
あのさー…

===Page 8===
殺人事件が起きてんだから…
ちゃんと捜査しようよ…
えーっと被害者の連れはあなた方でしたよね？
被害者のお名前は？
長須篤美さん29歳！
そ、そだね…
杯戸町在住で…
米花町のペットショップ店員…
ここへ来たのはそこの九重さんと…
戸谷さんの3人で女子会をやる為…
この店にしたのは…
もう１人の女子会メンバーの相島さんが…このファミレスでウエイトレスをやっているから…
亡くなった原因はその相島さんが食後に持って来たマリトッツォを口にしたからだろーけど…
戸谷さんや九重さんも同じ物を食べている事から…いつ誰がどーやって毒を盛ったかまだわかっていない…

===Page 9===
そうだったんだよね？
え、ええ…
まぁ…
そうだけど…
おばさん達‼
さすがコナン君！刑事みたい‼
みんなで手分けしてのォ！
歩美達少年探偵団だから！
ボク達も聞くの手伝いました！
お前ら口ゲンカで忙しそうだったからよー
どーせこの修羅場を見せたくないから…佐藤刑事達が臨場するのを拒否ったんでしょ？
このそうげき
だったらさっさと事件解決して聞かせなさいよ…
愛憎劇の結末を‼
おいおいおい…
灰原哀ちゃんだったよね？
確かに君の言う通り我々は職務を全うしよう…
でも、君達は…

===Page 10===
駐車場で待機‼
殺人現場には立ち入らないように‼
ーっ⁉えー
まだ、聞きたい事が出て来るかもしれないので…
帰らないでくださいね！
くそっ！いつもはシレっと現場に居座れるのに…
今回はちと言い過ぎてしまったようじゃのォ…
ふぁ…
では、鑑識さん達が現場を調べている間…
１人ずつ話を伺いましょうか…
問題のデザートを持って来た時の事を…
あ、はい…
STAFF ONLY

===Page 11===
そのマリトッツォが来月からこの店のオリジナルメニューに加わるのは、ほぼ決まってたんですけど…
丁度今日、私の友人達が来るので…「出してみては？」と私が提案しました…
なぜご友人達に？
あの３人…特に篤美は味にうるさいので…
生の意見が聞けると思って…
相島泰子(29)ウエイトレス
でもまさかあんな事になるなんて…
しかし一番毒を盛りやすいのは運んで来たあなたですよね？
皿に置く位置を工夫すれば被害者に取らせられそうですし…
私がその皿を机に置いた後純香がSNSでアップするって…
皿を回しながらスマホで写真撮ってましたから…置く位置なんて関係ないですよ‼
それに運んでる途中で毒を入れたんなら…
私、その毒の容器を持ってるはずでしょ？
身体検査したけど持ってなかったわよ！
じゃあ被害者の長須篤美さんが誰かに恨まれていたなんて事はありませんか？
…そういえばこの前 篤美と純香、かなり言い争ってました…
ウチらザ・ナイトハーツ一筋って決めてたのに…
純香が別のバンドに「浮気」したからですよ！
ほう…それはなぜ？

===Page 12===
ええ…
そうしないと…
皿に触ってクルクル回してたよ！
なかなか映える写真が撮れないから…
九重純香（29）アパレル店店員
もしかしてそれで私を疑ってるの？
毒なんて持ってた？
あ、いえ…
持ってませんでした！
それに写真撮った後…
マリトッツォを麻央が別の皿に取り分けてたし…
戸谷麻央さんはいつもそうされてるんですか？
いや…あんなの今日が初めてだよ…
初めて？
多分、原因はこの前いつものカフェでやった女子会！麻央がトイレに行ってる隙に酔った篤美が麻央の分のピザも食べちゃって…
麻央も酔ってて店中に響き渡る大声で怒鳴ってたよ！
「人の物に手ェ出してタダで済むと思うなよ‼」って…

===Page 13===
あらヤダ…
私、あの時酔ってそんな事を…？
お酒って怖いわね…
もちろん覚えてないけど…
トングを使ってね！
そうですか…
でも篤美にピザを食べられちゃったのは覚えてたから…あの時はお皿に取り分けてあげたのよ…
7つあったから私と純香は２つで篤美が3つ！
あの人、太ってるの気にしてるクセに食いしん坊だから…
ちなみに女子会にはこの店をよく使うんですか？
戸谷麻央(29)書店員
いつもは杯戸町のカフェだったんだけど篤美が泰子のファミレスで女子会やろやろってず――っと言ってて…泰子が今回やっとOKしたって感じかな？
自分の職場だと落ち着かないからじゃない？今日は泰子、シフト入れてて女子会に参加しなかったし…
いつも同じだと飽きちゃうから…
新しい刺激が欲しいとか言ってたかな？
やっと？
篤美さんは何でこの店で女子会を？

===Page 14===
うーーん…
今の3人の証言では誰がいつどうやって毒を盛ったかわかりませんね…
鑑識さんの話だと…
毒がついた手で触った箇所は所々あるから…
被害者が何かに触って毒が手に付いたようですが…
だとしたら皿にデザートを載せて運んで来た相島さんが…
皿に毒を塗り事件後、何らかの方法で拭き取った…
浮気したからよ‼
だったらその皿を回して写真を撮った九重さんの手にも毒が付いてるはず…
むしろ九重さんの方が皿に毒を塗りやすいんじゃ…
人の物に手ェ出してタダで済むと思うなよ‼
…それを言うならその後、戸谷さんが別の皿に取り分けたからその皿に毒を塗れるのは彼女しか…
でも戸谷さんも毒の容器なんて所持してなかった…
いつも同じだと飽きちゃうから新しい刺激が欲しい‼
…や、やはり事前に毒を盛りその容器を密かに処分できるのは…
デザートを運んで来た相島さんだけかも…
あのー

===Page 15===
さっきから千日手というか…
堂々巡りになっちゃってますけど…
うまい事言ってますけど…名人だからって捜査に口を挟まないでもらえます？
あ、いえ僕はただ…
ほほう…君が名人に意見するとは…
仙人にでもなったつもりかい？
ダメだなコイツらじゃ…雑念だらけで…
やっぱ佐藤さん呼びましょうか？
何スか？その例え…
あのー…ちょっといいですか？
な、何ですか？
たまたま千葉君や私と同じ帝丹小学校の卒業生で…
たまたま私より背が高くて美人さんの小林澄子先生⁉
トゲがあるけどほめられてる？
事件を早く解決したいなら…
皆さんもわかってる奥の手…
使っちゃいません？

===Page 16===
うんうんなるほど…
容疑者3人共毒を入れた容器は持ってなかったんだね？
ええ…
毒の付いた手で触った箇所は所々あるけど…
毒を塗った場所はまだ見つかってなく…
それで？デザートが運ばれて来た時、その3人は？
えーっと確か…
やっぱりコナン君を頼って来ましたね！
うん！
でしょうね…
思った通りだぜ‼
つまり運んで来た相島さんはデザートを載せた皿を机に置き…その皿を回しながら九重さんが写真を撮り…
戸谷さんがそのデザートを…トングで別の皿に取り分けたんだね！
じゃあその毒が付いた手で触った場所っていうのを教えてくれる？

===Page 17===
付いてたのは３か所で…
イスの背もたれの上の部分と…イスの座面の右側の裏の前の方…
ホラ、イスに座って机との間隔をつめる時に触る所！
後、おしぼりだったかな？
じゃあ席を立ってトイレに行った先で毒に触れたんじゃ…
それが被害者…席に着いてから一度もトイレに立ってないのよ…
入店前から手に毒が付いてたって事も考えられるけど…
被害者、デザート食べる前にフライドポテトつまんで食べてるし…
その店内力メラの映像博士のスマホに送ってくれる？
店内力メラの映像で確認したから間違いないわ！
ーって
博士の電番知らないんだけど…
知ってます！
この前聞いて手帳にメモったから…
あ！
ハートマーク！
それって…
もしかして…
え？
しかもえ今月７日！
S

===Page 18===
確かに…
被害者の長須さんが…
最初に座った時に…
イスの座面の裏の前の方を持って…
イスを机に近づけてるけど…
その後、フライドポテトつまんで食べてるなぁ…
ねぇ？
その太ったオバさん…
最初はイスの背に寄りかかって座ってたのに…

===Page 19===
あ！
その後はず――っと（前かがみに座ってるよ！
よっぽど聞き入るような面白い話を他の２人がしてたんじゃない？
画面が暗くなった後またイスの背に寄りかかって座ってますよ！
いや、違う…
暗くなったのってあの誕生日ケーキの時だよな？
ええ…
暗くなった隙に犯人がこっそり被害者に近づいて毒を盛ったのかのォ？
もしかすると…
ねぇ？ この人達席に着く前に写真撮ってたって言ってたよね？
ええ…毎回恒例って言ってたから被害者のスマホに何枚も入ってたらしいわよ！
全部見せて！

===Page 20===
なるほど…そういう事か…
犯人は暗闇に乗じて毒を盛り…
なおかつその毒を現場から消したんだ…
被害者本人の…
手によって…

===Page 21===
啦

===Page 22===
それで？
どうなんですか？鑑識さん…
毒の状況は？
あ、はい…
殺人現場となったこの机とイス３つと机の上にあった食器類を調べたんですが…
被害者の手に付くような量の毒を塗った痕跡はまだ見つかっていません！
さっきも言いましたが毒を触った手で何かに触れた跡は…イスの座面の裏の前の方と背もたれの一番上と…
おしぼりにしか…
そ、そうですか…
だったら私達には無理ですよね？
篤美を毒殺するなんて…
毒を塗った跡がないんだから！
しかし…被害者が食べる直前問題のデザートやそれを載せた皿に触る事ができたのは…
あなた方3人だけで…

===Page 23===
だから…確かに私はそのマリトッツォを7つ皿に載せて運んで来ましたけど…
誰がどれを手に取るかわからないのに毒なんて塗りませんよ！
その後、私がその皿をクルクル回したのは映える写真を撮る為で…写真を撮りながら毒なんて仕込めると思う？
そしてその７つを皿に取り分けて篤美に渡したのは私…
そこで私が毒を盛ったのなら当然、毒の容器を持ってるはずよね？
相島泰子(29)ウエイトレス
「のえすみか九重純香（29アパレル店店員
ましよてんい司谷麻央(29)書店員声者
でも私達そんな物持ってなかったでしょ？
まさか篤美毒入りのカプセルを自分で…
じ、自殺って事⁉
カプセルだったら被害者の手に毒は付きませんよ…
ん？
3人で何やってるんですか？
決まってるでしょ？準備してたのよ！

===Page 24===
このファミレスで長須篤美さんが毒殺された…
真相を解き明かす…
この宮本由美様の…
推理ショーの準備をね‼
えぇ〜〜っ!?
す、推理ショー⁉
ちょ、ちょっと粼
どーなってるの？
これ位なら自分でも出来るって由美さんが急に…
さっきボクがスマホで伝えた推理を白鳥警部や千葉刑事に伝えるって約束だったよね？
何か心配だから苗子さんに止めてもらって…
そのつもリだったんだけど…

===Page 25===
え？そっちに？
では、３人の容疑者さんは、現場の隣のこのテーブルにお着きください！
ショーの為に現場を触って汚染させるわけにはいきませんから！
賢明な判断だな三池巡査部長！
当然です！宮本警部補‼
ダメだ…苗子さんもノリノリだー…
では、向かって右の席に麻央さん！
真ん中の席に純香さん！
そして左側の席に泰子さん座ってくれる？
座ったらちゃんとイスを机につけるように！
座る位置違ってるけど…
泰子なんてそもそも座ってなかったし…
大丈夫！これはただの実験だから…
犯人を割り出す為のね‼
予約席
さぁ来たわよ！
さっき頼んで作ってもらった…

===Page 26===
問題のマリトッツォが‼
さぁ、どれでもいいから…
まずは食べてくれる？
食べろって言われても…
コレ食べて篤美は死んだのに…
ちょっと無理…
大丈夫！毒なんて入ってないから！
由美タン…これは一体どういう…
黙って見てて！
じきに犯人がわかるから！
……
ーったく食べないんなら…
三池！
はい！

===Page 27===
ん
とっても美味しいですー♡
ホント！やみつきになりそう‼
さあ、あなた達もどうぞ！
そ…それじゃあ…
どう？
お美味しいよ…
お、同じく…
……
あら泰子さんあなたは食べないの？
毒なんて入ってないのに…
で、でも…
まぁ、食べろって言われても無理よねえ…
なぜなら…

===Page 28===
あなたの手にはベットリ毒が付いてるから‼
あなたが長須篤美さんを殺害した毒がね‼
そうでしょ？相島泰子さん⁉
ど、どういう事ですか？
オメーらも店内カメラの映像で観ただろ？
殺された篤美さんがイスの背に寄りかからずに…
ずーっと前かがみになってたのを！
あのイスは前もって犯人の泰子さんがネジをゆるめてグラつかせてたイスで…そうとは知らない篤美さんは自分が太ってるせいで壊したと思い…
それ以上壊して太ってるのをヒヤかされたくないから…
イスの背に寄りかからずに前かがみで我慢してたんだよ！
それと毒殺とどういう関係があるのよ？
それが関係大ありなんだ！
オメーらが篤美さんならそういう時どうする？
こっそり別のイスと取り替えてェけど…
みんなが見てるから無理だよね？

===Page 29===
それが出来る絶好のチャンスがあったじゃねーか！
そっか！誕生日ケーキのサービス！
あの時なら店内は暗くなってみんなケーキの方を見てましたから…
こっそり隣の席のイスと取り替えられるかも！
そう…イスの足が床とスレる音すら出さずにイスから立ちたい時…イスの座面を尻に付けたまま座面の横の真ん中部分をつかむだろ？
なるほどその毒が付いた手で取り替えたイスを元いた席に運んだ時にイスの背に毒が付き…
座った後イスを机に寄せた時に…イスの座面の裏の前の方にも毒が付いたんじゃな！
犯人は、そこの裏側に毒を塗ってたんだよ！
ああ！ そうすれば毒をベットリ付けたイスは隣の予約席に移動するから調べられないし…
さらに今、泰子さんが座ってるのがそのイスだから手に毒が付いてる恐れがある…だから泰子さんはその手で食べられなかったってワケさ！
このファミレスのウエイトレスなら今日、あの時間に誕生日のサービスがあるのを知ってただろーし…
隣の席を予約席にする事も簡単だろうしな！
でもそのトリック…
ホラ、あの人達撮ってたらしいじゃねーか…女子会前に恒例の…
あの右側の席に被害者が座るとわかってないと成立しないんじゃない？

===Page 30===
写真⁉
確かに彼女達は女子会を始める時にみんなで写真を撮っていたそうですが…
それで何で席が決まるんですか？
たまにいるでしょ？お気に入りの顔の角度があってそっち側でしか写真に映らない人！
ホラ、篤美さん…
右側に映ってるわよね？
これも！
これも‼
そうか！席につく前にそのテーブルの前で写真を撮れば…
おのずとその位置から一番近い席に座る事になる…
つまり毒を塗った右側の席に…
被害者を座らせられるって事か！
あなた…そのイスに座った瞬間に気づいたはずよ…
イスがガタついてて指にベットリ何かが付いたって事に…

===Page 31===
でもあなたはイスを取り替えてくれともおしぼりをくれとも言わなかった…
なぜなら言って調べられたらバレちゃうから…
そのイスがトリックに使った毒付きのイスだって！
でも安心して！それは私がネジをゆるめてガタつかせ…
座面の横の裏側にバターを塗った偽物のイス…
本物はもう鑑識さんが調べて毒は検出済みだから！
まあしらばっくれても無駄よ！
被害者達が入店する直前に…
店内カメラの映像を遡ったらバッチリ映ってたから…
被害者の席のイスをこっそり取り替えてるあなたの姿がね‼
すごいよ由美タン！ホームズみたいだ‼
まーねー♪
…それ本当なの？泰子…
本当にあなたが篤美を殺したの？
……
確かに…推理ショーやらせろって言うだけの事はあるな…
黙ってないで答えなよ‼
篤美が毒の付いた手で触れた物を…ウチらが口にしてたら…
ウチらも死んでたかもしれないんだよ⁉
…そうなっても構わないと思ってたわよ…

===Page 32===
え？
建弥を死に追いやった奴らなんて…
どーなったっていいってね‼
ケンヤ？
多分、人気バンドナイトハーツの元メンバーの芝見建弥君かと…
確か彼女がいるのがバレてバンドから抜けたんですよね？
何でそれで抜けるんだ？
アイドルじゃあるまいし…
ナイトハーツは「俺達は君だけの騎士」って謳ってるから…彼女とのツーショットが週刊誌にスクープされて大炎上したのよ！
確かその彼…バンド抜けた後ソロデビューしたんだけどイマイチで…
泥酔してヨロヨロ歩いてる所を車にひかれたとか…
ーってまさか
その彼女ってあなたなの⁉
ええ！インディーズの頃からずーっと付き合ってたわよ‼
でもあのスクープ写真は一般の人が撮った物で…
篤美とは関係ないじゃない‼
…私も…
私もそう思ってたわ…

===Page 33===
その写真を撮った人を必死の思いで突き止めて…
会って話をするまではね‼
あ、会ったの⁉
そうよ！理不尽だと思ったけど一言謝って欲しくて…
昔、みんなと撮った写真を見せながら私がどんなに彼を愛していたかを話してたら…
突然その人が写真を指差して言ったのよ！
この太った女の人に街中で声をかけられたって！
あらそのTシャツナイトハーツの建弥verよね？
あ、はい！
彼の行きつけの店知ってるわよ！
ファンなら教えてあげよっか？
その店は建弥とデートでよく行ってた店…
そして私とのツーショット写真を撮られたってワケ！
でも行きつけの店っていうのはホントだし…
篤美も悪気があったワケじゃ…
街中で篤美に声をかけられた時…あんたらもいたって言ってたわよ？
その事を私に教えてくれてたらあの店には行かなかったのに…
あ、いや…
―ったく…彼らがインディーズの頃「夢はメジャーデビューで大ブレイク」がウチらの口癖だったけど…
あの頃の私達に言ってやりたいよ…

===Page 34===
「ブレイクなんかしたら…
友情もハートもブレイクしちゃうよ」ってね…
で？
あの６人の浮気問題はどうなったのよ？
ああアレね！
小林先生達の話を総合すると…
小林先生と由美さんと苗子さんは…
「今月の7日土曜日の夜、サプライズがあるから予定を空けておいて」と約束した…
それぞれの彼氏…つまり小林先生は白鳥警部…
由美さんは太閤名人…
苗子さんは千葉刑事にね！
それを聞いた３人はそれぞれ彼女のカレンダーや手帳のその日に…
ハートマークが書き込まれているのを発見し…

===Page 35===
これはとても大切な日に違いないと胸を躍らせ…
こっちも何かサプライズプレゼントを用意しなければと思い立つ！
でもいつもと違うサプライズなプレゼントを…
思いつかない3人…
だから白鳥警部は…
同じ警視庁の警察官でブランド物に詳しそうな由美さんを…
太閤名人は将棋の名人戦の会場に…
ミニパトで送り届けてくれた苗子さんを…
千葉刑事は同じ帝丹小学校の卒業生である小林先生を誘って…
プレゼント選びに協力してもらい…
そのお礼としてあのファミレスで夕食を御馳走してた所…
殺人事件が起きはち合わせしたってワケさ！
なーんだ…
コラボじゃなかったんですね…
ラブラブなままでよかった♡
しかしその７日の土曜日って何だったんじゃ？
とんだ茶番ね…
そりゃーみんながよーく知ってる…

===Page 36===
7日 土曜日東都ドーム…
今夜も俺達は…
君だけの騎士だぜ‼
Yeah!!!
彼女だけの騎士になるのはなかなか骨が折れますね…
まあ一応僕は棋士ですから！
都人！うまいコト言いますねえ！
アルルル!!!

===Page 37===


===Page 38===
ラッキー♪
:スティクと
絶版になってる掘り出し物の推理小説が３冊も買えた‼
薬局のひとh
確か蘭が…
わざわざ遠出してこの本屋さんまで来て正解だったな！
あれ？でも何でこの本屋さんに来たんだっけ？
コナン君って本好きだよね？
だったら杯戸町まで行けばいい本屋さんがあるらしいよ！
ミステリーに強くて…通好みの本がいっぱい置いてあるって…
世良ちゃんが言ってたよ！
そっか世良か…
でもアイツ…そんなに本好きだったか？
おーいコナンくーん‼

===Page 39===
世良……の姉ちゃん…
こんな所で君に会えるなんて…
今日はついてるな！
こっちこっち！
？
？
ちょっと このペットボトルのフタを開けてくれないか？
のどカラカラで…
自分で開ければ？
でもホラ…
ありがとな！
ボク、さっきまでバイクいじってたから手が油まみれで…
まぁいいけど…

===Page 40===
わ
コレ…炭酸だったの…？
わ――っごめんごめん‼
すぐに着替えなきゃだね！
いいよ！走って帰っから…
でも君ん家まで結構あるぞ――？ベトベトして気持ち悪いんじゃないか？
そうだ！先週引っ越して今、ボクが住んでるホテルが…
丁度偶然たまたまそこに建ってるよ！
え？

===Page 41===
ホテルのボクの部屋のバスルームで…
シャワー浴びるってのはどーだ？
ヤダ！
……
え﹏っ何で⁉
何でって…
ホラ！立て続けに2件！
連続ホテル爆5未だに逮捕できず
世良の姉ちゃんニュース観てないの？
ホテルの爆破事件が起きてて犯人捕まってないのに…ホテルなんか怖くて行きたくないよ！
現場に届いた暗号が意味するものは…⁉5JTZ4“...6
ああ…2件共１部屋爆破されて丸コゲになったけど運良く死傷者は出てなくて…
マスコミに公表されてない奇妙な暗号が…それぞれのホテルに届いてたっていう事件か――…
んじゃそういう事だから…
メチャクチャワナ臭いし…
そうそう、その一つ目の暗号なら今朝、偶然入手できてさ―ー
ホ、ホントに⁉
ああ！見せてもいいけどその暗号…ホテルのボクの部屋に置いてあるＰＣの中なんだなー

===Page 42===
シャワー浴びる気になってきた？
ま、まーね…
どうだいコナン君？ここのバスルーム…
いだろ？
そだね…
里くしろ！
その少年が私の体を縮めた薬の解毒薬を持っているというのなら…
今がそれをせしめる絶好の機会だぞル
もちろん！
わかってるって！
あ、そうだ！
霖

===Page 43===
あの薬なら…
へぇー…
そうなんだ…
今日は持って来てないからねー…
多
でもよく手に入ったね…
ホテル連続爆破事件の犯人が送って来た暗号なんて…
まさか警察の内部資料をハッキングしたんじゃ…
いや、１件目の爆破事件の時…
爆破の予告状と一緒に送られて来たっていうその暗号が…一時的にネットに流れたって噂があったんだ…
「どーせこんなのイタズラだ」って高を括ったホテルの従業員がアップしたらしいから…
そのホテルの従業員のスマホを片っ端からハッキングしたら…

===Page 44===
この暗号を見つけたってワケさ！
てさひうんんやゆぜよくじんに
これと一緒に送られて来た予告状に書いてあったよ…
「今日の17時までに暗号が解けなければ…この暗号が示す部屋を爆破する！
もちろん１人でも客を故意に部屋から避難させたり…けいさつ警察を呼んだりしたらその時点でスイッチを押す！
答えがわかったら別途に記したアドレスにその部屋番号を書いて送れ！
答えるチャンスは一度だけ！間違えてもアウトだ」ってね！
んで、イタズラだと思って無視してたら…タイムアウトになり１件目の爆破が起きたんだよ！
確か最初に爆破された部屋って340号室だったよね？
あ、ああ…
コナン君！紅茶とか飲むかい？
あうん…

===Page 45===
紅茶…好きなんだね…
え？
ああこれか！
ボク、紅茶党で…これは後でまとめて洗おうと思って…
いや、世良の姉ちゃんと一緒にここで暮らしてる…
誰かさんの事だよ‼
え？
使い終わった紅茶のティーバッグ…潰されてるのとそうじゃないのがあるじゃない！
カップのお湯からティーバッグを引き上げる時に…
バッグをスプーンの背で押してもう一絞りする人がたまにいるけど…それはイギリス人に多い…
世良の姉ちゃんが紅茶飲んでるトコ何度も見た事あるけど…
そんな事してなかったからわかったんだよ！
多分、この部屋にはもう１人潜んでて…

===Page 46===
その人はイギリス人の可能性が高いってね‼
ねぇ、もしかして…
その人って…
世良の…
おい！ふざけるな‼
何でチェックインしたての部屋の机の上にこんな暗号が置いてあるんだよ⁉
あんごう暗号⁉
あ…

===Page 47===
ちゃんと掃除してんのかよ⁉
回にんせよんうひゆやじく
俺のこの部屋を掃除した清掃員…
ここに連れて来い‼
その部屋をベッドメイクしたのは私ですけど…
宿泊客
論田盛子(41)ホテル清掃員
机の上には何もなかったかと…
現にこんな紙が置いてあったっつってんだよ‼
ど――せ前に泊まった客が次に泊まる客をビビらせようと…
今、噂になってるホテル連続爆弾魔のフリをして…
図にんせよんうひゆやじく
こんなくだらねぇ暗号を残したんだろーけどよォ…
―ってオイ⁉
⁉

===Page 48===
ば、
ひにんせよんうひゆやじ〈
ばくだんはん爆弾犯のあんごう暗号‼
次はこのホテルかよ！！
おい…何だよその顔…まさか本物…
―なワケないだろ？
客を故意に避難させたり警察を呼んだらスイッチを押す…
イタズラだよイタズラ！
とにかく！
とりあえずこの紙はボクが預かっとくよ！
掃除し直すようにホテル側に言っとけよ！
あのー…
その部屋に何かありました？
暮石有斗(34)ベルボーイ

===Page 49===
やっぱりって事は…
さっきフロントに爆弾犯を名乗る人から…妙な声の電話がかかって来たらしいです…
ええっ⁉やっぱり204号室に暗号があったんですか⁉
ルル…
211号室に暗号があるから確かめろって…それで近くにいた自分が様子を見に行ったんです！その部屋に荷物を運んだのは自分でしたし…
はい！杯戸ホテル…
どーも…さっきの爆弾犯です…
ば爆……
暗号は確かめてくれたかな？
ま、まさか爆弾犯⁉
スピーカーにして‼
あ、はい‼
前回、前々回と同様、客を故意に避難させたりこの件に警察が介入したとわかれば…
このホテルの部屋数が１つ減る事になる…

===Page 50===
猶予は今日の17時まで…
あ、あの…どこの誰かは知りませんが…こんなバカな事止めましょうよ…
その頃にまた電話するから暗号の答えを聞かせてもらおう…
フン…ベルボーイ風情が私に説教か…
え？
⁉
み…
このホテルの…
見てるのか⁉
あわわ…
どこかで⁉

===Page 51===
がと？同じく…
やっぱり答えるのは一回だけ？
じゃあ117時にまた電話する…
あ、ちょっ…
まだ聞きたい事が‼
頑張れよ…
今
と、とりあえず…
警察に電話だな！
だ、大丈夫なんですか？
2回目の爆破事件はホテル側が警察に通報したのが犯人にバレて…』
時間前に爆破されたそうじゃないですか‼
─っていうか211号室の暗号はどこに？
ー
それならその子達が…
え？
あ、一応警察に渡す前に汚しちゃいけないと思って…
でも写真は撮ったから…
ホラ！
あら、コレって…
この前警察から送られて来た2つの暗号にそっくり…
2つ？
ええ！これによく似た暗号が送られて来たら通報してくださいと…
じゃあ2つ目の暗号を見せてくれる？

===Page 52===
何で？
――っていうかあなた達誰？
あ、ボク203号室に泊まってる…世良ですけど…
いくらお客様でもダメです！
え？
上の者に相談して対応を練らないと…
一応ボク女子高生探偵なんだけど…
はぁ？
やべーな…17時まであと１時間ちょっとしかねぇのに…
どうする？どうする？
高木刑事呼ぶか？いや、こっそり呼ぶならオッチャンの方が…
あらコナン君？
何？ 何？蘭と一緒？
き、
妃弁護士⁉

===Page 53===
FILE.4
てさひうんんやゆぜよくじんに

===Page 54===
えぇっ⁉
次はこのホテルを狙ってるですって⁉
しーっしーっ‼
今、世間を騒がせているあのホテル連続爆弾犯が…
確証はあるのかしら？
えーっとあなたは…
ボクは、娘さんの蘭君とクラスメイトの世良真純！
これが１件目の爆破事件のホテルに犯人から送られて来た暗号さ！
今朝、ネットで掘り当てたんだ！
そしてこっちが…
ボクの部屋の隣に泊まってる男の部屋にあったっていう…
犯人からの暗号‼
そっくりだろ？
確かに…
まだ公表されていないのに…

===Page 55===
で？私に頼み事って？
「注意するように」って2件目の爆破事件の暗号も警察からこのホテルに送られて来てるらしいんだけど…
ボク達じゃ見せてくれなくて…
だ、だから英理おばさんが名探偵毛利小五郎の名前を出せば…
なるほど…夫の小五郎に頼まれたから…
事件にかかわらせてと言って欲しいのね？
ヤ…
よ‼
何であのヒゲオヤジの名前出して媚びなきゃいけないワケ⁉警察に電話しなさいよ‼
ダメだよ！２件目の爆破はホテルが警察を呼んだと犯人にバレたからだし…
英理おばさんは今、暇じゃないの？
私はこのホテルの顧問弁護士！
労働トラブルのヒヤリングが終わって帰る所だけど…
顧問？
だったら話が早いし…
お願い‼
え～…

===Page 56===
もちろん知ってます！
名探偵毛利小五郎！
眠りの小五郎ですよね？
でもまさか妃先生の旦那様だとは知りませんでした！
その主人から頼まれましたの…私が顧問をしているこのホテルが脅迫を受けているようだから力を貸してやれって！
さすが名探偵！お耳が早い‼
主人が言うには…
2件目の爆破事件の暗号も警察から…
あ、はい！届いてます！
それがその暗号です！
やんじうせぴくよに
妃先生がこの暗号を解かれるんですか？
ええ…まあ…
でもすぐに音を上げて…
主人に泣き付いちゃうかもしれませんけど♡
………

===Page 57===
ーとまぁ、
暗号解読はこっちに任せて…
警察にはまだ連絡しないでとは言ったけど…
爆弾犯が電話をかけてくるタ方の17時までに…
2114号室にあったっていう…
この３つ目の暗号を解かなきゃいけないわね…
てさひうんんやゆぜよくじんにもろゆんつじうせぴくよにやんひにんせよんうひゆやじく
あなた達は解けたの？
ま、まぁ…
途中までは…
1件目で爆破されたのが320号室だったから…
１つ目の暗号は最初の四角で囲まれた「て」を除けば三千四百二十のアナグラム！
2件目で爆破されたのは204号室なので…
2つ目の暗号も頭の「も」を除けば二千六百十四のアナグラム…
2614
てさひうんんやゆぜよくじんに
もろゆんつじうせぴくよにやん
だから今回の暗号もアナグラムだとすると隠れてる数字や文字は頭の「ひ」を除けば…
「二」と「四」と「千」と「百」と「十」の５つ！
この組み合わせで考えられる数字は12通りあるけど…
このホテルは25階建てで…
１フロアに25までしか部屋がない事を踏まえると…
ひにんせよんうひゆやじ

===Page 58===
考えられるのは…
多分…四角で囲まれた頭の文字がヒントになってると思うけど…
1124号室と134号室と1412号室と1400号室と2014号室と240号室の6つ‼
…なんだけどどの順に読めばいいかわからなくて…
でも変よねぇ…
1件目と2件目の爆破予告はメールで送られて来て…
暗号が解けたら指定したアドレスにメールで送れって指示だったんでしょ？
なのに今回は紙に書いた暗号を直接部屋に残し…直接爆破予告の電話をかけてくるなんて…
電話の声は機械で変えていたとはいえ…
リスクが高過ぎる！
ああ！暗号を見つけたって言ってる2014号室の林崎さんは…
チェックインして部屋に入ったら暗号が書かれた紙が置いてあったって言ってたから…
暗号を置ける奴は限られる…
林崎さんの前にその部屋に泊まった客が置いたとしても…
清掃員に片付けられちゃうと考えると…

===Page 59===
暗号を置けるのは林崎さんがチェックインする前にその部屋をベッドメイクした…
清掃員の論田さんと…
その部屋に荷物を運んだっていう…
ベルボーイの暮石さん…
そして現在その部屋に泊まってる…
林崎さんにも置く事はできるよね？
ヤバっ‼爆弾犯からの電話まであと50分もないぞ‼
急いでその３人に話を聞きましょう！事情聴取する部屋は…
あなたの部屋にしましょうか！
え？
林崎さんの隣の部屋なら都合がいいし…
じゃあフロントに行ってその2人に来るように伝えてもらうから！
うん！
だ、だったらボクは先に部屋に戻って片付けてよっかな…
別に散らかってなかったけど…
ティーカップとか出しっ放しだっただろ？
と、とにかくゆーっくり来てくれよな！
……

===Page 60===
はぁ？
爆破事件の容疑者をこの部屋に呼んで事情聴取だと？
馬鹿か？お前は…
ゴメン…
流れで断れなかったんだ…
…まぁ爆弾犯を特定する為とあらば止む無しか…
どこかの部屋が爆破されでもしたら、宿泊客全員ホテルの外に避難させられ…この身を曝け出す羽目になる…
そうなれば再び根城を変えざるを得なくなり…
またあの人に累が及ぶ恐れがあるからな…
森
うん！
そうならぬように早急に犯人を割り出し爆破を阻止しろ！
事情聴取するなら通話中にしたスマホを懐に忍ばせておけ！
私にもその会話がよく聞こえるように…
わかった！

===Page 61===
ええ…暗号があったっていう林崎様のお部屋…
204号室をベッドメイクしたのは私ですけど…
私が掃除した時には暗号なんてありませんてしたよ？
まぁ、あの部屋はあまり掃除したくありませんでしたけどね…
それはどうして？
だってこのホテル全室禁煙なのにあの人、こっそり吸ってるみたいで…
私、タバコの臭いダメなので…
林崎さんは何をされてる方なんですか？
小説家ですよ！
そこそこ売れてる…
ろん論田盛子(41)だせいホテル清掃員
締め切り近くなるとよくウチのホテルの204号室に籠もって執筆してるみたいです…
いつも林崎さんをその部屋に泊めてるのか？
ええ…タバコの臭いってなかなか取れないし…本人は、打ち合わせに来た担当編集者が勝手に吸ったって言い張ってて…
確か以前は別のホテルも使ってたようですが…室内でタバコを吸ってる所をホテルのスタッフに見られ出禁になったらしいです…
それってどこのホテル？

===Page 62===
ホラ、今、騒ぎになってる爆破されたホテル！
その２軒共出禁にされたって…！
ウチのホテルも出禁にしたい所ですけど…
ウチのホテルのオーナーが林崎様の大ファンで…
無下に断れないらしくて…
え？
今日も林崎様がチェックインの際に少し咳をしてたからって…
204号室に加湿器を持って行けとフロントから指示が入って持って行きましたよ！
その加湿器常設ではないんですか？
ええ…
この部屋のお客様も咳をしてらしたから設置したと聞きましたけど…
ボ、ボクもチェックインの時風邪気味だったから…
オーナーのお気に入リじゃなきゃあんなクレーム男にそんなサービスしませんよ！
T
クレーム男？
お風呂場で転んだのはタイルのせいだとか…
アメニティーの数が前に泊まった時と違ってるとか…
この前なんか「部屋の鍵を無くしたからラウンジで飯食ってる間に探しとけ」って言われて…ベッドの下から見つけるまで１時間かかったって…
ベルボーイの暮石君がボヤいてましたよ…

===Page 63===
ああ…林崎様が鍵を無くした話ですか…
そりゃー探すの大変でしたけど…
仕方ない所もあって…
仕方ない？
ウチは昔ながらの古い鍵なのでキーホルダーと鍵をつなぐ金具が外れやすくなっているので…
まぁ、来年からウチもカードキーに変えるらしいですけど…
でも何で僕が事情聴取に呼ばれたんですか？
もしかして僕が林崎様の荷物を部屋まで運んだから？
まぁそうね…
でも林崎様は常連だから…荷物と一緒に部屋に入って設備の説明をする必要ないので…
くれいしある暮石有斗(34ベルボーイ
僕は玄関の扉の前で林崎様が来るのを待ち荷物をお渡しして立ち去りましたけど…
だから僕には部屋の机の上に暗号なんか置けませんよ！
部屋に一歩も入ってないんですから‼
ちなみに林崎さんの部屋の間取りは…
隣のこの部屋と同じかしら？
ええ！ ベッドやソファーや机の場所も同じです！
この加湿器の位置もね…

===Page 64===
（ピンク
だーっうるせェ‼
何なんだよ⁉
ペビンポーン
私はこのホテルの顧問弁護士の妃英理！
この部屋で妙な暗号を見つけたっていうのはあなたよね？
あ、ああ…
チェックインして部屋に入ったらよォ…
加湿器のそばの机の上に置いてあったんだよ…
ーってまさか
あの暗号…
本物の爆弾犯からの…
落ち着いて…恐らく暗号は偽物で模倣犯でしょうから…
林崎団司（45）小説家
でもその暗号をあなたが置いた可能性もあるから…部屋の中を今から調べさせてくれるかしら？
い、今から⁉
ダメだ‼執筆中で散らかってて…
邪魔されたくねぇんだよ‼
…もちろん拒否しても構わないけど…

===Page 65===
もしも暗号が本物でどこかの部屋が爆破された場合…
そのあおりを受けてホテルが損害を被るんだから…
見つかるはずだった大切な何かの証拠があなたが拒否したせいで手に入れられなかったとわかれば…
民法第709条の不法行為に基づいて損害賠償請求させてもらうけどよろしくて？
わかったよ！
ちょっと待ってろ‼
まぁ無理でしょうね…
なんか昔のママみたい…
そんな請求できるの？
……
中学館の編集でーす…
ではー…
とても編集部員には見えねぇな…
んじゃどうぞ！
ではあなた達はそこで待っててね！
は、はい！

===Page 66===
そうだな！
ホントだー！
ボクの部屋とほとんど同じだよ！
ちょっ…
加湿器の場所も一緒だね！
お前ら確か暗号を見つけた時に廊下にいたガキ…
何でこいつらまで入れた？
貴重な暗号目撃者なので…
ねぇ、暗号ってこの机の上に置いてあったんだよね？
ああ…
部屋に入った時…
暗号以外に気になった事とかあります？
別に…ベッドスローが少しゆがんでたぐらいだよ…
今はかなりゆがんでますが…
ん？
さ、さっきまで仮眠とってたからよ…

===Page 67===
お、
おじさんってミステリー書くんだね！
おい⁉
どれどれ…
お――っ！
結構盛りあがってるじゃないか
続きは…
POL'...………nd THELA NHHHATTH...THEN.AWHFJLE47'''''''''''''''ttt'''''..........こす」
キーボードに…
勝手に触ってんじゃねぇ‼

===Page 68===
もう出てってくれ‼
あ、あのー…
犯人が次に電話をかけて来る17時まで…
あと10分もありませんよ⁉
だ、大丈夫なんでしょうか⁉
そうよねぇ…
どうしよっか？
困っちゃったね！

===Page 69===
"ILE.Sみつ四角の秘密

===Page 70===
あ、あのー
犯人が次に電話をかけて来る17時まで…
あと10分もありませんよ？
だ、大丈夫なんでしょうか？
そうよねぇ…
どうしよっか？
困っちゃったね…
そ、そんな悠長な…
犯人はその電話で暗号の答えの部屋番号を伝えなきゃ…その部屋を…爆破するって言ってるのに…
大丈夫！
もう6つの部屋に絞れてるから…
ひにんせよんうひゆやじく
そう…あの暗号から読み取れ、なおかつこのホテルの部屋に該当するのは…
目😚
1124号室と1144号室と1442号室と1400号室と2114号室と240号室！
124|121414122114|2410
とりあえず、この６つの部屋の宿泊客を犯人に気づかれないようにこっそり避難させましょ！

===Page 71===
え、ええ…
まぁ…
こっそりって…いいんですか？私達に話しても…
僕達の事疑ってたんじゃ…
ああ！ あの暗号を置けるのは清掃員の論田さんかベルボーイの暮石さんか…
暗号があった部屋の宿泊客の林崎さんぐらいと思ったけど…
2人は犯人じゃないんでしょ？
だったらいいじゃない！
では暮石さんは、この204号室の林崎さんは怪しいから一旦スルーして…24階の200号室の宿泊客に…
私と論田さんは14階の…
1420号室と1420号室の宿泊客に…
世良さんは12階の124号室と11階の114号室の宿泊客に…
事情を話して部屋から避難させてくれるかしら？
OK！
だったらボクは１階のフロントのお姉さん達にこの事コッソリ話して来るよ！
了解！
じゃあみんな！警察に頼らず…
私達だけで頑張りましょ！

===Page 72===
ちょ、ちょっと…
妃弁護士？
ここって私達が向かってる14階ではないんじゃ…
そうね…
ぞ
え⁉
こ、この人達は⁉
さっき言った暗号が示す可能性があった部屋の宿泊客の皆さん…
そしてこの２人が警視庁の…
目暮です！
高木です！

===Page 73===
警察には頼らないんじゃなかったんですか？
連続爆弾犯が爆破予告をしてるのに…警察を呼ばないワケないでしょ？
要は、犯人に気づかれなければいいだけの事！
さっきの事情聴取で犯人に目星がついたから…
あなた達を待たせてる間にこっそり呼んでおいた警察に対処してもらったってワケ！
そ、それで英理さん、暗号は？
と、解けたんですよね？
ええもちろん！
この３つの暗号はレールフェンス暗号って言って…
てさひうんんやゆぜよくじんにもろゆんつじうせびくよにやん囚にんせよんうひゆやじく
レールにジグザグに文字を配置して…最後にレール単位で文字をつなげる事で暗号化する！
問題は、どんなジグザグにすればいいかだけど…
頭のひらがなを囲んでいる四角はキーボードのキーの事で…そのひらがなと一緒に表示されているアルファベットの形に並べればいいとわかったのよ！
１件目の暗号の頭は「て」で「Ｗ」だから…
「さんぜんよんひやくにじゆう」になり…
2件目は「も」で「M」だから…
「にせんろつぴやくじゆうよん」になる…

===Page 74===
そして今回の３件目は「ひ」で「V」だから…
「にせんひやくじゆうよん」…
つまり爆弾が仕掛けられているのは204号室ってワケ‼
その部屋って林崎さんが泊まってる…
大丈夫…さっきメールで世良って子に向かわせたから…
今頃は林崎さんを説得して…
2
ピンポ
で和
くそっ
まさかまた…
もう来るなって…
やっぱり…
え？

===Page 75===
え？何でベッド⁉
そ、そだね…
急げ！ベッドの下だ‼
説得するよりこの方が早い…
その林崎って男が言っていただろ…
「ベッドスローが少々ズレていた」と…
それがズレていたのは…
そう…
一度持ち上げられたから…

===Page 76===
爆弾を隠す為にな‼
素人が作った爆弾だな…
これなら3分もかからんよ…
じゃあボクは気絶してる男を下に連れてくよ…
警察が来ているならそいつらに引き渡せ…かすかだが室内に大麻の匂いがこもっている…タバコを吸っていたのは大麻の匂い消しのつもりだったんだろう…
じゃあ部屋を調べれば大麻が出て来そうだね…
わかったよママ！
……

===Page 77===
じゃ、じゃあまさか爆弾犯は…
ベルボーイの暮石君⁉
ええ…そうなるわね！
部屋に入ってないというのはウソ！
なぜなら林崎さんがセキ込んでいて急遽、設置された加湿器の位置を…彼は把握していたもの…
でも彼は林崎さんの荷物を運んだだけで部屋の中には…
恐らく、林崎さんの荷物と一緒に爆弾のケースを部屋に運び…
林崎さんが来る前に部屋に入って爆弾を設置し…机の上に暗号を置いたんだわ！
で、でもどうやって部屋の中に⁉
マスターキーを勝手に持ち出せばすぐにバレるし…
合鍵よ！
以前、林崎さんが部屋で無くした鍵を暮石さんが見つけたと言ってたでしょ？その時、石鹸に鍵を押し込み型を取り合い鍵を
じゃあ暮石君は今どこに？
林崎さんはアメニティーの
つけてたようだし…
作ったのよ！数が足りない事があったとクレーム
屋上よ！多分もう張り込んでる刑事に確保されて…
何？

===Page 78===
まだ暮石が屋上に現れないだと⁉
もうすぐ爆弾犯が電話すると予告した17時だぞ⁉
屋上に出る扉の所で張ってるんですが…
一向に来る気配がありません！
え？
暮石は本当に屋上に来るんですか？
そのはずです！暮石さんの狙いは林崎さんを爆弾犯に見せかけて殺す事！
前の2件と違って今回、電話で爆破予告して来たのもその為…暗号を林崎さんの部屋に置けば林崎さんも容疑者の１人になるし…
17時に電話した時に暗号の解き方と自分の部屋に爆弾を仕掛けたと伝え罪を償うとでも言って爆発させ…それと同時にその部屋の真上の屋上の縁から犯行に使った携帯を投げ捨てれば…
後でそれが回収されても爆弾の弾みで外に吹き飛ばされたと思わせられますから…
使ったのは足がつかない「飛ばし携帯」でしょうしね…
では前の２件の爆破事件は？
今回の為の伏線です！林崎さんが出禁になったホテルを狙えばそれが動機だと勝手に勘繰ってくれますし…
け、警部‼

===Page 79===
フロントに爆弾犯から入電‼
「早く暗号の答えを言え」とせっつかれているようです‼
バ、バカな⁉
一体どこから…
そ、そうか…
けいたい携帯電話を投げ捨てられる場所は…
屋上だけじゃない‼
どうした？
やはり解けなかったか…
仕方ない…解き方を教えてやるか…
それはレールフェンス暗号…
つまり爆弾を仕掛けた部屋番号はこの俺が泊まってる…
204号室…

===Page 80===
丁度、この部屋の真上の部屋だよね？爆弾犯の暮石有斗さん？
⁉
ど、どうしてここに⁉
アンタと別れた後、フロントに電話で聞いたんだ！
「204号室の真上か真下の列の部屋の宿泊客の中に…
眼鏡やマスクとかで顔を隠した怪しいお客さんはいなかったの？」って…
携帯捨てるなら屋上じゃなくてもいいと思ってね！
そうしたら警察に言おうか言うまいか迷ってたって…
んで、部屋の近くで待ってたら…
この部屋の番号を教えてくれたよ！
怪しいと思ってたアンタが来てドアを開けて入ったから…ドアが閉まる前にササっと入ったんだよ！
でも僕は電話をかけて来た犯人と会話してただろ？共犯者がいるっていうのかい⁉
もど
どiも…
あれは、録音しておいた犯人の声に合わせてアンタが答えただけさ！スマホを３台用意し１台目はアプリを使ってタイマーでホテルに電話し、それに合わせて2台目に録音した犯人の声を
タイマーで流す…
もちろん無人のこの部屋でね…そして、会話終了と共にポケットに入れた３台目のスマホで1台目にロックをかければ…
電話は切れるって寸法さ‼

===Page 81===
な…
その証拠に犯人はボクの簡単な質問に答えなかったしね！
やっぱり答えは１回だけ？
じゃあ17時にまた電話する…
何なんだ⁉お前…
江戸川コナン…
探偵さ‼
フン…探偵だと？
じゃあこれは知ってたか？
俺が大麻の売人だって事…
それを林崎の野郎が嗅ぎ付けて来やがって…
バラされたくなかったら安く売れとかぬかすから…
爆弾で吹っ飛ばしてやろうと思ったワケよ…どーだ？知らなかったろ？
あん？
うん！知らなかったから詳しく話してよ！

===Page 82===
コ、
コナン君⁉
「200号室に来て」ってメール見て来たけど…
あ、このベルボーイが爆弾犯だよ‼
警察でね！
何か疲れて寝ちゃったみたい！
ふ
ママ！爆弾は解体できた？
ああ！不具合で起動しなかったように細工しておいたよ…それよりあの大麻男は警察に突き出したか？
もちろん！結構重くて疲れたよ…
FIRE HYI

===Page 83===
ま、まさか…
爆弾が爆発した⁉
皆さん慌てずに…
屋外に避難を‼

===Page 84===
ああ…
御覧になられましたか？
まるで夢を見ているようじゃわい…
フォ

===Page 85===

===Page 86===
昨日ホテル連続爆破事件で逮捕された暮石有斗容疑者は大麻取締法違反の疑いもあり…
警視庁の取リ調べに対しおおむね容疑を認めているとの事です！
なお、同ホテルで起きた非常ベル騒ぎは…
当初イタズラだと報じられておリましたが…
何だ誤作動か…
機械の誤作動だとホテル側から発表されました…
勘弁してよもォ！
でも変だなぁ…
こういうニュースって大概ホテルから避難させられた人達の中の誰かがスマホで撮った…
迷惑がったり面白がったりする動画も流れたりするのに…
何コレ？超ヤバくね？
どの局に回してもそんな映像出て来ねぇ…
暮石容疑者が所持していた大麻は…
注目ニュースだから報道されまくってるのに…
あら…掃除サボってニュース番組のザッピング？
ホテル連続爆破から…
ホテル側は誤作動だと…

===Page 87===
いい御身分ね…
あ、いやこのホテルにオレもたまたまいたから…
気になっちまって…
お――っ！この海水浴場仮面ヤイバーとコラボってますよ！
ーって
マジかよ‼
行きたーい！
アイツらもスマホいじってんじゃねーかよ⁉
コナン君と哀ちゃんも行こ行こ！
静岡だけど行けるよな？
まぁ博士のビートルなら…
ダメよ！
人の振り見て我が振り直しなさい！
阿笠博士は現在ギックリ腰…
引率者も車もないなら諦めるしかないわね…
そ、そんなァ…このコラボ明日までなのに…
ヤイバートルネードウインナー食べたかったのによォ‼
ホラー美味しそうでしょー？
じゃあ先生が付き添いましょうか？
長エウインナーをうず巻き状にクシに刺して焼いただけじゃねーか？

===Page 88===
若狭先生‼
浮輪とか色々持って行きたいのなら…
先生がレンタカーを借りて運転するから…
え？
本当は小林先生も誘いたいんだけど…
ー
明日は白鳥警部とデートだっておっしゃってたし…
先生１人じゃダメかなぁ？
そんな事ないよー！
誤だぜ‼
むしろありがたいです‼
灰原さんも行く？
え？私？
もちろんOKよ！
……

===Page 89===
どうもすみません…
レンタカーを借りて頂いた上に運転まで…
いえいえ…丁度気晴らしにどこかへ出かけたいと思ってたので…
子供達といると楽しいですし…
元太君！
車の中で膨らませちゃダメですよ！
なのでコナン君に連絡をもらった時は…
渡りに船でしたよ…
多分、若狭先生の狙いは灰原だ…
販鎮の本名を聞いた時の挙動がおかしかったから…恐らく灰原に何かしら探りを入れて来るはず…
だから世良の時みたいにうまくガードして！
了解！

===Page 90===
海の家
こ、これが…
夢にも見た…
ヤイバートルネードウインナー…
いっただきまーす♡
ん﹏♪
超うめェ‼
こんなの食べた事ないよ♡
来た甲斐がありましたね！
あ…
いや、ケチャップとマスタードで「Y」って書いてあるだけで…普通のウインナーだろ？

===Page 91===
あー
落としちまった‼
もったいないです！
すみません！
ウインナーもう１本もらえます？
はーい！
免(25)
やベェ…
このタオルケットについた跡…拭いても落ちねえぞ？
ケチャップとマスタードだからね…
まあ後で洗濯すれば落ちますよ…
トルネードウインナー１本追加で！
あ、はーい！
この餃子の具…
こね終わったら焼くわね！
まいかいえてんいん

===Page 92===
わっ！
ちょっ⁉
貴起ピンチピンチ！
助けてー！
あん？
ったく
そんなチャレー服着てっからだよ！
郡山貴起（28）海の家店員
これくらいでいいか？
もっとギューッときつくだよ！
あんまキツくすると後でほどく時困るじゃねえか…
その時は頑張って♡握力には自信があるんでしょ？
んじゃ、このジャムの瓶も開けてくれる？
握力自慢のムキムキ君？

===Page 93===
ぐおお…こいつはかてェ…
元カノの前でイチャつくなっつーの！
あ、ゴメン…
いいのよ私がフッてアンタの弟に乗り替えたんだから…
でもその弟玲輔は…
ヘタこいておっ死んじまったんだよな？
きっ
そのヘタのせいで損した分をこのバイトで穴埋めしてリーダーに収めなきゃなんねーんだから…
しっかり働いてくれよ！
でもアニキ…
何で俺までこのバイトを？
玲輔の姉ちゃんとカノジョさんよォ！
玲輔はお前が一番可愛がってた舎弟だろーがよ！

このバイトで損が補えなかったら…

===Page 94===
もっと割のいい別のバイトで…
穴埋めしてもらうから…
お前ら覚悟しとけよ‼
くそっ！パインジュースがねーじゃねーか！
ないですか？
結構入れたと思ったんですけど…
しゃーねぇコイツで我慢しとくか…
やっぱ7ジュースっスよね！
オレ、寝る前にいつも飲んでるし…
その間、パインジュース買い足しとけよ！
寝るっていえばもうすぐ昼休憩！俺はバックヤードで仮眠とるから…
はーい…
何だ？ お前もバックヤードに行くのか？
ええ…クーラーあるし…
そ、それより割のいいバイトって何っスか？
じゃあ私おばあちゃんに薬を届けなきゃだから…ジュースの買い足しお願い…
OK！
楽しみにしてろよ…

===Page 95===
やっぱり海はいいですね！
ええ…
えーっと確かあなたは阿笠博士の家のお隣の…
はい！工藤さんの家に居候させてもらっている沖矢昴…
東都大学の大学院生です！
じゃああの子の事は…
御存知かしら？
阿笠博士の遠縁の子だという…
灰原哀って子…
さぁ…私が居候させてもらい始めた時には…
もう彼女は博士の家に住んでいたようなので…
そうですか…
どうしてあの子の事を…
詳しくは話せませんが…

===Page 96===
私の人生を搔き乱した…
ある女性の娘さんのような気がして…
そういえば…
あなたにもどこかでお逢いしたような気がしてるんですけど…
私ですか？
何でも話せてしまうような…
強くてしなやかで頼り甲斐のある…
あらヤダ初対面なのに…
失礼ですよね？
いえいえ…
先生は泳がないんですか？
そんな服装だと暑いでしょ？
秋…カナヅチなんです…それに肌がとても弱くて日焼けすると腫れちゃって…
だから暑くても我慢です！
気になりましたか？
ええ…

===Page 97===
もしかしたら肌に刻まれた何かの痕跡を…
衣服で覆い隠しているのかと…
そういうあなたも真夏の浜辺でハイネックは…
尋常じゃありませんよ…
それに、腕は汗をかいてらっしゃるのに…
顔はかいてらっしゃらない…
もしかしてその皮膚の下は汗びっしょりだったりして…
……
……
まぁ、人はそれぞれ色々な体質がありますから…
ですよね…

===Page 98===
海の家
パインジュース買って来たよ――！
碓井さんのお気に入りのヤツ遠くの自販機でしか売ってなくて！
もうヘトヘトだよ…
じゃあクーラーボックスに入れといて！
おばあちゃん元気だった？
それが…おばあちゃん家の鍵を忘れちゃって…
昼寝してたら起こすと悪いから呼び鈴鳴らさずに戻って来ちゃったよ…
まぁ後でまた届けに行くから大丈夫！
高血圧だっけ？おばあちゃん…
うん！薬がないと大変みたい…
そういえば碓井さんと貴起は？
まだバックヤードで寝てるんじゃない？
そろそろ開店時間なのに…
仕方ない男共を起こしに行くか！

===Page 99===
Backya
へぐおぉ…
入りますよー！
あれ？貴起だけ？
ちょっと貴起⁉
碓井さんは？
ふぁ
ふあぁ…
ん？
向かいのソファーで寝てたけど…
起きて店に行ったんじゃね？
いないから捜してるのよ！
何？この包み…
こんなのあったっけ？
⁉

===Page 100===
き

===Page 101===
FEE2海の家

===Page 102===
亡くなったのは碓井克徳さん40歳…
この海の家の店長だそうです！
死因は頸部圧迫による窒息死…
でも室内に首を吊った痕跡はなく…
被害者の首に「吉川線」もあるので恐らく…
絞殺とみて間違いなさそうだな！
はい…
問題は凶器だが…
ええ…首の跡からすると多分、布のような…
遺体を包んでたタオルケットで首を絞めたんだと思うよ！

===Page 103===
コ、
な、何でここに⁉
コナン君じゃないか⁉
ボク達、海水浴に来てたんだけど悲鳴が聞こえたから…
ちょっとって…
警察の人が来る前にちょっとこの部屋に入って調べちゃった…
で？ 凶器がタオルケットっていうのは？
ホラ、その人の首についてる跡…
線请
首を絞められて苦しくて思わず自分の爪でひっかいちゃう…
その爪跡の間隔と遺体を包んでたタオルケットの端に付いた血の跡の間隔が…
ぴったり同じ！
つまり…

===Page 104===
タオルケットの一辺を相手の首に前掛けみたいに巻きつけて…
後ろから絞めたか…
なるほど！
犯人が手袋をしてなかったら…
相手を背負うように絞めたかのどっちかだと思うよー
犯人の指紋とか出て来るんじゃない？
ボ、ボウズ…
か？
う、うん…
そうじゃないんだよ‼
s違うんですか⁉
九十九君…君は新米で知らないから今のはこの子の推理だと思ってるだろうけど…
ああ！なぜならこの子は推理の後に大抵こう言うんだ…
て…っ
ーって
あ、あれ？
小五郎おじさんが言ってたよー
毛利さんは？

===Page 105===
小五郎おじさんは来てないよ！
あなたは…？
コナン君と知り合いの沖矢昴…
大学院生です！
今のはこのお兄さんに聞いた推理で…
今日は、この若狭先生と一緒に子供達を引率して…
この海へ…
7
ボク達のクラスの:副担任です！
でも先生ならちゃんと生徒を見ていてくださいよ‼
ちょっとドジだけどよーー
子供達が殺人現場に足を踏み入れたとなると…その痕跡を除外しなきゃならないんですよ？
とっても優しいの！
す、すみません…
これから容疑者を絞り込まなきゃいけないっていうのに…
あら、碓井って人バックヤードで仮眠中に殺されたそうじゃない！
だったら容疑者は…

===Page 106===
バックヤードの扉の鍵を持ってた…
この３人で決まりなんじゃないかしら？
え、ええ…
この部屋で遺体を見つけた時扉の鍵はかかっていたんだよね？
あなた方はなぜ鍵を？
この海の家の店員だからっスよ！
このバックヤードには…
補充用の食材とか備品とかが置いてあるので…いつでも入れるように鍵を渡されてました…
被害者とはどういう関係で？
た、ただの知り合いっスよ！
なぁ？
ええ…
まぁ…
とりあえずあなた方には指紋や掌紋を採取させてもらった後…
1人ずつ話を伺いましょうか…犯行時刻にどこで何をやっていたかを…

===Page 107===
犯行時刻って碓井さんが仮眠を取ってた…
店の休憩時間の15時から16時の間ですよね？
それなら私は碓井さんに頼まれたパインジュースを…
割と離れた場所にある自販機まで買いに行ってました…
茅K舞香（24）
近くにコンビニありますよね？
なぜわざわざ遠くの自販機に？
碓井さんのお気に入りのヤツはそこには売ってないんですよ…
買い忘れたんですか？
それともパインだけ売れまくったとか？
売れたんじゃないですか？
で？ 遺体を発見したのは？
ジュースは一律200円！どれがいくつ売れたかなんてチェックしてませんから…
買い物から戻って来てもうすぐタ方の営業が始まるのに碓井さんと貴起がいなくて…
まだバックヤードで寝てると思って…
朔良と一緒に起こしに行ったんです！そうしたら貴起が寝てるだけで碓井さんの姿がなく…。
タオルケットに包まれた妙な物が置いてあったから…
朔良がほどいたら碓井さんの遺体が入ってたんですよ‼
ぐおぉ…

===Page 108===
あのー…
犯行時刻に何をやってたかって言われても…
バックヤードで寝てたとしか言えねぇっスよ！
朔良と舞香が起こしに来てやっと目が覚めたんだから…
じゃああなたも店の休憩時間に…
仮眠を取ろうとバックヤードに？
い、いや…
バックヤードのクーラーで涼みながらスマホのゲームやろうと思ってたんスけど…
ジュース飲んで菓子食って腹がふくれたら急に眠くなっちまって…
郡山貴起（28）海の家店員
ほう…
犬好きなんスけどねぇ…
そーいえば前にも似たような事が何度かあって…
もしかしたらグレープフルーツジュースが体に合ってないのかも…
グレープフルーツジュース…

===Page 109===
15時から16時の間なら…
ここから歩いて15分ぐらいの所にあるおばあちゃん家に行ってました！
お医者さんに処方された薬を届けに…
おばあちゃん家のそばに薬局がないので…
免田朔良（25）海の家店員
おばあさんには会えたんですか？
それが…おばあちゃん家の鍵を自宅に忘れちゃって…結局渡さずに戻って来ちゃったよ…
その時間は、おばあちゃん昼寝してるから…
呼び鈴で起こすと悪いと思って…いつもはそーっと入って玄関に薬を置いて帰るんだけどね…
で？ここへ戻った後は？
開店の準備してたら舞香が戻って来て…さっき舞香が言ったように…
だよね？
うん！
なるほどなるほど…
碓井さんと貴起を起こしにバックヤードに行ったって流れです！
つまり、あなた方3人には…
アリバイを証言してくれる人物が誰もいなく…

===Page 110===
あなた方なら誰でも犯行は可能というワケですね‼
ちょ、ちょっと待ってよ！
貴起はともかく、
私や舞香がバックヤードで碓井さんを絞め殺してたらさすがに貴起が起きるわよ‼
ねぇ、おばあさんの薬って何の薬？
高血圧よ！
な、何だよ⁉貴起はともかくって…
どんな名前かわかる？
確か「ニフェジピン」だったかな？
もしかして碓井って人もグレープフルーツジュースを飲んだんじゃない？
ええ…パインジュースがないって言って…
だからそれが何だっつうんだよ⁉
あなたや碓井さんがバックヤードで起きなかった原因かも…

===Page 111===
ニフェジピンはカルシウム拮抗薬！
グレープフルーツジュースに含まれる成分がカルシウム拮抗薬の代謝を阻害して薬の血中濃度を高め薬の効き目を強くしてしまい…
症状は動悸めまい、頭痛…
血圧を下げ過ぎてしまう可能性がある…
気絶する人もいるかもしれないわね…
じゃあ俺が睡魔に襲われたのはそのせいか‼
しかしその薬を…
どうやって飲ませるんだい？
ストローかと…
ジュースのパックに付いてるストローを外して、その中に粉々に砕いた薬を詰め…
接着剤で再び貼り付けておけば…
そのストローで飲んだ時に粉が口に入り違和感はあるでしょうが…無頓着な人ならパックの底に溜まった沈殿物を飲み込んだと思うぐらいです…
し、しかし碓井さんがそのストローが付いたジュースのパックを都合よく手に取るとは…
全てのストローに薬を詰めていたんです！グレープフルーツジュースのパックのストロー全部にね！
で、でももしもそれをお客さんが飲んだりしたら…
いや…
私も彼らの海の家でジュースを飲みましたが…

===Page 112===
確認頼む！
多分、氷を入れたプラスチックのカップに紙パックのジュースを注いだだけ…
ストローは別の太くて長いヤツが刺さってましたから…
薬を詰めたストローをお客さんが使う事はありませんよ…
まぁ、他のパックに付いてたストローは…
犯行後犯人が全て外しどこかへ捨てたと思いますが…
はい！
そういえば俺は菓子をほおばって飲んだから気づかなかったけど…
碓井さんジュース一口飲んで言ってたよ…「このジュース古くねぇか？」って…
その後 碓井さん、ゴクゴク飲んでたぜ…
まさかお前に薬を盛られて殺されるとは知らずにな‼
何で私なのよ⁉
その薬を使えるのはお前だけだろーが‼
ちょっと待って！その薬…どこかで無くしたから医者にもう一度出してもらったんだけど…
それをくすねたのがあんたらのどっちかなら…
あんたらにもできるんじゃないの？
そ、そんな…
いい加減な事ぬかしてんじゃねぇぞ‼
でもすごいわね灰原さん…

===Page 113===
その薬の知識…
一体どこで教わったのかしら？
そう…
あ、阿笠博士に聞いたんだー‼変な事、色々教えてくれるから…
まるでどこかの科学者みたいだったから…
先生驚いちゃって…
とにかく碓井さんを殺したのが、お前らのどっちかなら…ただじゃ済まさねぇからな‼
どう済まさないのよ⁉
まぁまぁ…
今、鑑識さんに遺体を包んでたタオルケットを調べてもらっています！
それに付いた指紋とあなた方の指紋のどれかが一致すれば犯人は…
よこみぞけい横溝警部‼

===Page 114===
遺体が包まれていたタオルケット！
この海の家の客席に敷いてあったタオルケットみたいです‼
そ、そうなのか？
海側から見て真ん中奥の左側の席のタオルケットがなくなっていたので…
ちょ、ちょっと待ってください…
それってボク達が座ってた席ですよ⁉
ウソー歩美達の指紋も付いちゃってるかも…
オレらヤバくね⁉
大丈夫よ！ギューっとつかんだワケじゃあるまいし…
ギューっとつかむ？
あ！
ロ…
元太君！タンクトップの肩のトコが切れて…
昔のローマの人みたいになってるよ！
この前来たオバチャンの犬がガジガジ嚙んでたんだよ ココ…
ローマの人…？

===Page 115===
待てよ…
確か前にネットに…
そんな動画が…
⁉
はい横溝！
ああ鑑識さん…出ましたか指紋‼
あ、あのー…
ドゥー
実は私、昨夜飲み過ぎて…朝10時の開店時間までその席で横になっていたので…
もしかしたら私の髪とか汗とかが出ちゃうかも…
わ、私も…
遺体を包んでたタオルケットの結び目をほどいたの私だから…
私の指紋とか出ても…
大丈夫！
鑑識さんが言ってました…
被害者を絞殺した時に付着したと思われる指紋と掌紋が…
タオルケットの端にバッチリ残っていたと…

===Page 116===
郡山貴起さん…
あなたの指紋と掌紋がね‼
では、署まで御足労願いましょうか…
ま、待てよ…
こいつは何かの間違いっスよ‼
俺じゃねぇって‼
なるほど…
そういう事ね…

===Page 117===

===Page 118===
け、刑事さん…
もう一度ちゃんと調べてくれよ…
バックヤードで碓井さんの首を絞めて殺したのは…
俺じゃねぇっスよ‼
おりやまた郡山貴起海の家店員
マジで‼
しかし遺体を包んでいたタオルケット…
その一辺に碓井さんの血痕が残っていて…その位置が碓井さんの首に付いた吉川線と一致する上に…
その一辺の両端からあなたの指紋と掌紋が検出されているんですよ？
これはもうあなたが碓井さんの首にタオルケットを巻き付けて絞殺したとしか…
そ、そのタオルケット店の客席に敷いてたヤツだったんスよね？
だったら指紋は俺がソレを敷いた時に…
ウソよ‼

===Page 119===
それを敷くのは私と朔良の役目じゃん！
アンタ、一度も手伝ってくれた事ないわよね？
あ、いや…
まいか海の家店員茅木舞香（24）
免田朔良（25）海の家店員
しかもあなたは…
朔良さんのおばあさんの高血圧の薬をくすねて…
それをグレープフルーツジュースのストローに砕いて詰め…
それをバックヤードで碓井さんに飲ませて気絶させた疑いもある…
…と思わせてどこかへ捨て…
そ、そのジュース俺も飲んだって言ってんだろ？
実は碓井さんだけに飲ませた…
絞殺しやすいように…
違いますか？
違うと思うよ！

===Page 120===
え？
だってさー…
せーっかくストローのトリックで殺そうと思ってるオジサンを気絶させたのに…
殺した後、そのオジサンと同じ部屋で寝てたなんて…
マヌケ過ぎると思わない？
た、確かに…
それに犯人はトリックがバレないように…
他のグレープフルーツジュースのパックのストローを犯行後に外さなきゃいけないし…
どうだったんだ？
そのジュースのパックのストローは全て外されていました…
ほらー！
貴起さんが犯人ならオジサンを殺した後…一旦、部屋から出てストロー外してまた部屋に戻ったっていうの？
でもねコナン君…凶器のタオルケットには…
彼の指紋と掌紋が…
それって本当に首を絞めた時に付いたのかなぁ？
他にも色々あるじゃない…
ハチマキを締める時とか…
何かを包む時とか…三角巾を結ぶ時とか…

===Page 121===
首の後ろで服の先っちょを結んでもらう時とか…
な、何を言ってるんだい？
凶器は服ではなく四角い大きなタオルケットなんだよ？
どこも切らずに３か所結ぶだけで一着の服になる…
─って言ったらどうする？
だったら、そのタオルケットが…
タ、タオルケットが…？
服に⁉
イヤイヤ…無理だよ！
昔のローマの人のような服ならともかく…
目の前で作ってあげるよ！ちょっぴりセクシーな服を！
あ、俺だ！
ちょっとリーダーに代わってくれ…
じゃあ、他のタオルケットをボクの言う通りのサイズに切ってくれる？

===Page 122===
海の家
んじゃいくよー！
まず一辺が両手を広げたぐらいの四角いタオルケットを用意して…
我かに畳み…
その両端の先っちょを結んで…
2つの輪っかを作る！
その輪に両足を入れ…
結び目が股に届くまで上げて…
前に来る布の角っちょを…
首の上まで上げたら…

===Page 123===
後ろで結ぶ…
そして腰の辺りにダボついて余ったタオルケットを…
体の前にうまくたぐり寄せ…
ヘソの所でギュッと結べば…
ホルターネックの服の出来上がりさ！
まあ歩美ちゃんはまだ子供だから…
かなりダボついてるけど…
出るトコが出てる大人の女の人ならピッタリ着れるよね？

===Page 124===
茅木舞香さん？
じゃあまさか俺にその服の後ろを結ばせたのって…
俺の指紋を付ける為に…
そう…舞香さんはそうやって…
自分が着てるタオルケットに貴起さんの指紋を付け…
碓井さんが好きだったパインジュースをクーラーボックスから取り除いて…例の薬を詰めたストロー付きのグレープフルーツジュースを彼が手に取るように仕向けたんだ…
貴起さんはグレープフルーツ好きだから…何もしなくても手に取ってくれるしね…
そして碓井さんと貴起さんが気絶してる頃合いを見計らってバックヤードに入り…
貴起さんの指紋付きのタオルケットを脱いで…
それを碓井さんの首に巻きつけて絞殺‼
もちろん手袋をしてね！

===Page 125===
後は、そのタオルケットに碓井さんの遺体を包んで…
自分は、持って来ておいた店の客席のタオルケットに着替えて…
クーラーボックスに入ったグレープフルーツジュースのパックから…
薬入りのストローを外してどこかへ処分し…
前もって買っておいてどこかに隠してたパインジュースを持って戻って来たフリをすれば…遠くの自販機から買って来たと思わせられるってワケさ！
ボ、ボウズ…本当に小学生なのか⁉
確かに…毛利さんがいないのに…
今のも僕です！
な、なるほど…
僕の推理をこの子に話したら自分でみんなに教えたいって言うので…
どうやら最近観た探偵ドラマにハマったようで…
なーんだ…
でも、もしも碓井さんがグレープフルーツジュースを手に取らなかったり…
飲んだとしてもうまく気絶しなかったら…
貴起さんは最近よく眠くなると言ってましたから…今日やっと2人そろって気絶したので殺害を決断したって所でしょう…
まさか着替えたタオルケットの…
オシリの部分に…
だから何度も試したんです…

===Page 126===
元太君が付けたトルネードウインナーの跡が付いているのに気付かずにね…
ホントだー！
拭いても落ちなかったんだよなー…
ボク達の指紋もついてるかも…
それが出て来たら決定的な証拠になりそうね！
……
まさか舞香…
動機は弟の…
まさかって何よ…
玲輔の弟、復讐以外の動機が…
あるワケないじゃない‼

===Page 127===
弟？
弟の玲輔は振り込め詐欺をやってる半グレグループに入ってて…
１か月前…だました相手から金を受け取るウケコをやらされるって言ってたんだけど…
張り込んでた刑事に追いかけられて…
逃走中歩道橋の階段を踏み外して転落死…
その数日後「弟のせいで損した分を姉のお前が払え」って言って…
家に押しかけて来たバカな連中の要求をビビって飲むフリしてグループに入り…
虎視眈々と狙ってたのよ！
弟にウケコをやらせた碓井を殺し…弟をグループに引き込んだ貴起にその罪を着せてやるってね‼
ゴメンね朔良…おばあちゃんの薬をこんな事に使っちゃって…
いいわよ…舞香がやんなかったら私がやってたかもしれないし…
では後は署の方で…
貴起さん…あなたも署に…

===Page 128===
あ、あれ？
ァ、アイツ…
バックレやがった⁉
でも大丈夫！グループの溜まり場もリーダーの名前も知ってるから…
後で警察に洗いざらい話しに行くよ…
どーせもうグループから抜けるつもりだったし…
では後程…
ごめんなさいね…
あ、いえ…
でもよろしいんですか？
せっかくの海水浴を台無しにしちゃって…
振り込め詐欺にかかわっていたのなら…グループの事を話せばあなたも捕まってしまうかも…
こっちはそんなの望んでねぇんだよ…
ええ！望む所よ‼

===Page 129===
よ、用があるのは私だけでしょ⁉この人達には手を出さないで‼
そうはいかねぇな…リーダーの俺様の顔を見られちまったからよォ…
1人残らずブン殴って拉致っちまいな‼
截拳道‼
先生は下がって‼
子供達と朔良さんを安全な場所へ‼
ぐ势

===Page 130===
下がれ‼
これから見える化け物は…
まだ先のある小娘が…
命を削る相手ではない…
急いで‼
‼
この俺ぐらいで丁度いい…
先生こっち！
早く中に！

===Page 131===
あ、開かねぇ⁉
先生⁉
大丈夫ですか⁉
若洪先生⁉
ええ…先生なら…
大丈夫…
ふぅ…
5、6人足りないな…
⁉
まさか子供達を追って…

===Page 132===
これ…
渃狭先生が？
まさか…
私は、隠れていただけなので…
あ！沖矢さん…
仲間割れでもされたんでしょうか？
やっと開いた！
無事でよかったー‼
ええ！先生、運がいいから！
若狭先生！
……

===Page 133===
くそっ‼
どっちだ？
どっちが奴なんだ⁉
1人は この腕時計型麻酔銃で眠らせるとしても…
もう１人はどうする。
ベルトから出したサッカーボールを…
そっちが本人だったら大ケガを負わせる可能性がある…
キック力増強シューズでぶつけて気絶させるって手もあるけど…
どうこする？
どうする？
あの…
何か妙な音がしたんですけど…
どうかしましたか？

===Page 134===
FILE.S煙滅
どうする⁉
梓さん？

===Page 135===
3時間前…
目当てはもちろん！
このビルの最上階の展示フロアに現れると予告した怪盗キッド‼
ご覧ください錦座・鈴木ビル前に集まったこの大観衆‼
しかもその展示場の様子がビルの巨大モニターに生中継されるという事で…
大変盛リ上がっております‼
そして今回キッドが狙うのは…世界最大級のトルマリンが埋め込まれた王冠！
「海の魔女のスプ水飛沫」‼
日売TV
海難を防ぐ御守りとしてかつて海賊達が7つの海を探し回ったと伝わるこの王冠‼
はたしてキッドは手に入れる事が出来るのでしょうか⁉
ーったく…

===Page 136===
やり過ぎなんじゃない？あんなモニターで生中継なんて…
今回は相当自信があるみたいだよ？わたしや園子も現場で見学できるみたいだし…
関係者入口はこっちこっち！
あ、うん！
蘭――ん！
最上階の60階！着くまで40秒ぐらいかな？
展示フロア何階だっけ？
へ──…
わーきれー！
最上階の夜景すご過ぎ‼
でしょでしょ？
相変わらず警備員の数もすごいけど…
あれ？

===Page 137===
梓さん！何でここに？
警備してる人達用のサンドイッチを安室さんとデリバリーしてたんです！
安室さんは？
もう帰っちゃいました！
こっち控え室なので…
私は色々あって今、帰るトコですけど…
コナン君はいつものようにキッドキラーで呼ばれたのかな？
あれ？肩のトコに赤いの付いてるよ？
あ、これケチャップ！
こんな所にも飛んでたか…
うん！
ケチャップにしては色が薄いな…
私、後でコーヒーのポット回収に来るから…
キッド様がどうだったか教えてね！
オッケー！
了解です！
あ…
キッド様があの通路をどう攻略したか気になるし♥
あの通路⁉

===Page 138===
対キッド用の特殊通路！
「風神の路」じゃ‼
ウソー—？
何コレ﹏⁉
全長20メートルある上に…
天井が低いから大人じゃと屈んで進まねばならん！
―にしてもこの風…
何なの？もォ！
これもキッド対策だと思うよ！
が
この前キッド、トランプ銃でワイヤー付きのカードを…
壁に次々と打ち込んで…
すごいスピードで移動してたから…
そして通路を抜けた先が…

===Page 139===
この展示場というワケじゃ！
鈴木相談役！
ここから先は私が説明いたしますわ！
ウム…
ご覧の通り展示場の窓は全て鉄格子がはめてあって…
出入り不可能！
つまり敷は…
あの「風神の路」のみ！
安安堂芹亜展示場主任
さらにこの王冠が展示ケースから…
１ミリでも離れると…
警報が鳴り…
その3秒後には…

===Page 140===
自動的に「風神の路」の出入口が封鎖されるというワケです‼
王冠からここまで10mぐらいだから出入口まで30m…
３秒じゃ持ち去れないよね？
だがキッドがここを停電させたら…
あんな通路役に立たないじゃ…
御心配なく！通路は別電源‼この錦座全体が停電しても可動しますわ！
中森警部！鑑定士のお２人をお連れしましたが…
鑑定して頂きますか？
今からかよ？キッドの予告の21時まで もう１時間もないぞ‼
ちょっと食事中にトラブルがあったようで…
トラブル？
じゃあさっさと済ませてくれ！
では私から…王冠の正面に埋め込まれた宝石…
トルマリンを見てみようかのォ…
うちか中條近与（71）ほうせきかんてい宝石鑑定士

===Page 141===
王冠には決して触れないように…
わかっておるわ！
あのー…
ソレは何をされてるんですか？
知らんのかえ？トルマリンは別名「電気石」！ちょっとした圧力や熱で電気を帯び…
空気中のチリを吸い寄せてしまうのじゃ…だから空気を吹き付けて払っておるんじゃよ…
おお若干緑がかった深いブルー‼
見事なインディゴライトトルマリンじゃわい！
どけ！次は王冠の鑑定だ‼
俺は婆さんみてぇなブロアブラシは使わねぇ…
高圧で空気を噴射する…
エアダスターだ！
狩野文嗣(43)テイークかんてい古美術鑑定士
待ってな！
すぐに本物かどうか調べてやるからよォ！
おなか空いちゃった？
じゃあ時間まで控え室に行ってる？
う、うん…
ぐううう
サンドイッチまだ余ってるって梓さん言ってたし…

===Page 142===
美味しィ～♪
やっぱポアロのハムサンドは最高だね♪
うん間違いないよ♡
そんなに旨ぇんですかい？
いろは寿司の…
脇田のおじさん！
１つ食べてみます？
いえいえ…昼飯食べ過ぎちまったんで…
でも何でここへ？
2時間前に鈴木次郎吉ってお客さんから…
「キッド確保の前祝いに特上を頼む」って注文が入って届けたんで…
そのオヒツを下げに来たんでさあ！
前祝いって伯父様…

===Page 143===
それよりコナン君…
ちょいと聞きてぇ事が…
ん？なーに？
コナン君のクラスの3副担任に…
若狭留美って先生いやすよね？
うん！
その先生…
何か変わった所があったりしやせんか？
何でそんな事聞くの？
いやね…この前帝丹小学校に寿司を届けたんですけど…
その帰りしな何やら視線を感じたんで振り返えったら…
その若狭って先生が…
鬼のような形相でアッシの方を睨んでたんでさァ！
だから何かあるんじゃねぇかと思いやしてねぇ…

===Page 144===
ぜーん然！
ちょっとドジな所があるけどね！
普通の先生だよ？
……
そう…ですかい？
そういえばいいんでやんすか？
何が？
確か新聞に出てたキッドの予告状は…
「今夜21時海の魔女の呪いを解き…
その水飛沫ごと消してご覧に入れましょう」でしたよね？
海の魔女の呪いを解きその水飛沫ごと消して覧に入れましょう怪盗キッド
…そうだけど？
21時まで１分もありやせんぜ？
ヤバ！のんびりしすぎてた‼
脇田さんも来ます？
いえいえ…
アッシが行ってもお役に立てやせんから…

===Page 145===
左目があった頃なら…
別ですけどねぇ…
サン3‼
ニイ2‼
１‼
ゼロ0ー‼

===Page 146===
か…
怪盗キッド⁉
出た！
キッド様♡

===Page 147===
よーしものども者共‼
確保し…
その前に…
予告通り…
この王冠をこの世から消してご覧に入れましょう！
何ィ⁉
スリーThree…
トウーTwo…
One！

===Page 148===
お、王冠が…
消えた⁉
海の魔女の水飛泳Siren Splash1
消えたのに…
警報ベルが鳴ってねえ‼
本当にこの世から…
消滅させたっていうのかよ⁉

===Page 149===
ファイ
FILE.1(
捜索

===Page 150===
だまされちゃダメだ‼
王冠が展示ケースから１ミリでも離れると警報が鳴るんだよね⁉
本当に王冠を…
消しやがった⁉
それが鳴ってないって事は王冠はまだあそこにあるんだよ‼
多分王冠を隠すように黒い紙を貼ったか…黒い布を被せたか…
POLIC
POLICE

===Page 151===
8
そんな物一体どこに？
…かの水み
そ
そんなバカな⁉
では…
お宝はこの世から消えてしまったようなので…
手ブラで帰ろうと思います…
手ブラ饮词
追跡しないように…

===Page 152===
くそっ！やっぱり停電させやがったか‼
この展示場の配電設備の管理は万全じゃなかったのか？
ですが、唯一の出入口である風神の路さえ可動していれば盗まれる事はないと…
は、はい…
室内の照明の管理は少々疎かになっていたのかもしれません…
安堂芹亜（36）展示場主任
だから照明の管理もワシら警察に任せりゃよかったんだよ‼
現に王冠が消えたのに警報が鳴ってねぇし…
そ、そんなハズは…
でもずーっと風は来てましたよ？
そのなんちゃらロードのシステムもキッドに止められたんじゃねーのか⁉

===Page 153===
音もしてましたし…
うん！
おい⁉そうなのか⁉
ねぇ？
は、はい…
停電してた時もこの通路の向こうは明るかったし…
こちらの照明に異常はありませんでした！
風も止まっていませんし…風神の路の機能も持続していたかと…
ねぇ！その出入口から出た人いる⁉
いないけど…
なるほど…王冠が消えた謎も…
警報が鳴らぬ謎もわからんが…
ーっだけ…
はっきりわかっておる事がある…

===Page 154===
怪盗キッドはまだ…
この展示場内にいるという事じゃ‼
じゃあ話は簡単だ！
全員の顔を引っ張れば…
それは勘弁して欲しいのォ…
ここへ来た時も引っ張られたというのに…またかえ？
さすがにこの老婆にはキツいわい…
中條近与（ほうせきかんて宝石鑑定士(71
さてはアンタ…
キッドだな？
俺も婆さんに賛成だぜ！
鼻を少々プチ整形してるんでね…
入れたシリコンがズレたら洒落にならねぇ
それにキッドはシルクハットを被ってたじゃねぇか！
あんな物そうそう隠せるとは思えねぇけど…
いや…
かりのぶんし狩野文嗣(43)古美術鑑定士

===Page 155===
あれは多分、オペラハットっていう折り畳んで平らになるシルクハットだよ！
まあキッドならもっと平らになるように改良してると思うけど…
オペラハットなら体のどこにでも隠せるんじゃない？
確かにそうだが…
でも王冠はそうはいきませんよね？
隠すとしたら太腿にハメるぐらいですが…
触ればその感触ですぐにわかりますわ！
つまり彼奴が盗んだ王冠「海の魔女の水飛沫」を…
現在、肌身離さず持っている輩がキッドじゃから…
変装を解かずとも体を調べればわかるという事じゃな？
その通りです鈴木相談役！
よーし野郎は野郎同士！
女は女同士でボディーチェックだ‼

===Page 156===
な…
無かった⁉
誰も王冠を隠し持ってなかったっていうのか⁉
は、はい！
女性はもちろん…
機動隊員も装備を全て外して調べたんですが…誰も…
…となるとやはり…
展示ケースから王冠が無くなったのに…
警報が鳴らないのは…どー考えてもおかしい‼
何かある…
展示ケースの中に絶対何か仕掛けが…
あのよォ…

===Page 157===
ん？
ずーっと言おうか言うまいか…
迷ってたんだが…
この安堂って主任さん…
今日、最初に会った時と服が違ってるぜ？
着替えたァ⁉
何で⁉
そういえばもっと薄い色のジャケットだったような…
どうやらボロを出しちまったようだな怪盗キッド‼
こ、これは着替えたんです！
b汚れたからですよ‼
夕方、鑑定士の中條さんと狩野さんがここに到着されたので…
鑑定までの段取りと…一応、風神の路の説明をしておこうと思っていた所に…
喫茶店から夕食用のデリバリーが届き…
そしてフライドポテトに…
2人の鑑定士さんに「食べながら話しませんか？」とお誘いしたんです！隊員達と控え室で食べるなら部外者に話を聞かれる心配がなくなると思って…
ケチャップをかけようとした時に…

===Page 158===
突然ケチャップが吹き出したんです‼
両隣にいた2人の鑑定士さんや…
後ろにいた喫茶店の店員さんにもかかるぐらいにね！
だから一階下にある主任室に降りて…予備のこのジャケットに着替えたんですよ！
なんだ…そうだったのかよ？
…って事はケチャップがかかったのは本当なんだな？
ああ！俺の服にもかかったよ…
でも俺は替えの服なんて持って来てねぇから…
トイレの水でケチャップを目立たない程度に洗い流したよ…
お陰で乾くまで時間がかかっちまったけどな…
じゃあアンタもトイレでケチャップを洗い流したのか？
そうじゃ！まあ私の場合は目が悪くて…
しかし…
飛んだケチャップの場所を探すのに時間が取られたんじゃがねぇ…
なるほど…だから鑑定するのが遅れたってワケか…
何で急にケチャップが…

===Page 159===
多分、対キッドで緊張して…
思わず強く握ってしまったんじゃろう…
は、はい…
そうだったかもしれません…
いや…重曹だ！
重曹
キッドは重曹をケチャップに混ぜたんだ…
ケチャップに含まれるクエン酸や酢に重曹を反応させて二酸化炭素を発生させケチャップを容器内で膨張させて…
フタを開けたら噴射するように…
その証拠に梓さんの服の肩口に付いてたケチャップの色は薄かった…
重曹を混ぜるとケチャップは白っぽくなるから…
恐らく機動隊員の１人に変装したキッドが…
自分が使い終えたケチャップを渡したんだろう…
重曹とケチャップが反応するようによく振って…
…となると怪しいのは…

===Page 160===
ええっ⁉
ええ…
恐らくキッドは重曹を混ぜたケチャップを飛び散らせて服を汚し…
ケチャップがかかった人の中に怪盗キッドがいる⁉
その人が着替えたり汚れを落とそうと向かった先で眠らせて…
スリ替わったんでしょうから…
でも僕が帰った後でそんな事があったなんて…
どーりで梓さんの帰りが遅かったワケだ…
床に飛び散ったケチャップを拭いてたので…
じゃあキッドが化けたのはケチャップを受け取った安堂さんですか？
そうとは限りませんよ！
安堂さんの両隣に2人の鑑定士さんがいたのなら…
その２人もキッド候補です！ケチャップがかかりさえすればいいワケですから…
でもそれでうまくかからなかったら？
その場合は飛び散ったケチャップを拭き取るフリをしてよろけて目的の人物に付けるとか…
臨機応変に考えていたんでしょ？
でもでも…

===Page 161===
私、あの時もしかしたら この中にキッド様がいて何かするかもって…
しばらく隊員さん達の食べる様子を見てたけど…
懐から何か出してケチャップに入れた人なんていませんでしたよ？
ケチャップの容器もウチのでしたし…
ああ…多分それは…

マジシャンがよく使うサムチップっていう親指のカバーにあらかじめ重曹を入れ親指にはめてたんじゃないですか？
それならいつでも外してこっそり入れられますから…
重曹はどこにでも売ってますぎサンドイッチをデリバリーすると知った後でも…
十分に用意できます！サンドイッチにポテトは付き物ですしね！
…この事警部さん達に伝えた方がいいんじゃないですか？
わざわざそんな…
わ、私行って来ます！
丁度ポットの回収もしなきゃいけませんし！
わざわざ行かなくても…
この程度の推理…
あ、ちょっ…
彼ならもう…
ポアロ

===Page 162===
鈴木ビル前に集まった皆さん！怪盗キッドは立ち去リました！
歩行者の邪魔になリますので速やかに退去してくださーい！
いや、まだだ！キッドはまだここにいる！
あの３人の中の誰かに変装して…
盗んだ王冠もどこかに隠し持ってるはずだけど…
それがどこかがわからねぇ‼
展示場主任の安堂さんは…
風神の路を説明する為に…王冠を持ち上げて警報を鳴らし…
ρ强
宝石鑑定士の中條さんは…
ブロアブラシで宝石に空気を吹きつけて鑑定！
古美術鑑定士の狩野さんも同じく…
エアダスターでホコリを払いながら王冠全体を鑑定した…

===Page 163===
オレの目の前でこの３人が王冠に近づいたのはその時だけ…
あれで何が出来るっていうんだ？
私もこれは言うべきかどうか迷ったんですが…
狩野さん…
あん？
あなた…最初に会った時より…
足が少々長くなってませんか？
はあ？
俺は元々こんくらい長ぇんだよ‼
私には違いがわからんがのォ…
中條さんあなたも…
最初に会った時と…
ニット帽の柄が少し違うような…
これはリバーシブルじゃ！
付いたケチャップのシミがホレ…なかなか落ちなくてのォ…
それを隠すように裏返して被っておったんじゃよ！
頭にケチャップが付きそうだな…
ちゃんと拭いたから大丈夫じゃわい！
なるほど…

===Page 164===
その手があったか‼
王冠が消えたトリックも…
誰がキッドかもわかったけど…
わからねぇ…
この状況でキッドは…
どうやって王冠を持ち去る気なんだ！
一体…
どんな手で…

===Page 165===
ひ85表里FILE.11

===Page 166===
とにかくじゃ！
あの様に王冠が展示ケースから盗まれ…
その王冠をこの中の誰も持っておらんという事は…
怪盗キッドは私らの想像が及ばぬ方法で…
王冠を手にもうここから抜け出してしまったんじゃないのかえ？
中條近与（71）ほうせきかんてい宝石鑑定士
婆さんの言う通りだぜ！
対キッド用に出入口に設置したっていうあの風神の路も…
どうやら：
役に立たなかったようだしな…
そんなはずはありません‼
ぶんかりの狩野文嗣(43)古美術鑑定士

===Page 167===
王冠がなぜ盗まれたかはわかり兼ねますが…
キッドはまだ風神の路を通り抜けておりませんから‼
ですよね？警部さん！
ああ！通路の出入口に張り付かせてる隊員達が言ってたからな！
安堂芹亜（36）てんじじ督生た展示場主任
つまり彼奴はまだ確実に…
この展示場内に存在しておるという事じゃ‼
キッドが現れて王冠を盗んだ後通路の出入口から出た奴は…
誰一人いないってな‼
でも王冠は？
王冠が無くなったんなら…
やっぱりキッドもいなくなったんじゃ…
なんか堂々巡りになっちゃうけど…
リバーシブルじゃない？

===Page 168===
え？
服ってさー表と裏の生地の色が違うと…
手だってそうだよ！黒く塗ってこうやって見せると…
両手共真っ黒な手に見えるけど…
裏返しに着た時に違う服に見えるよね？
琶
こんな感じでひっくり返すと…
色なんて塗ってない全く別の手に見える！
本当は右手は手の平、左手は手の甲しか黒く塗ってないのに…
黒い指と指の隙間から見える向こうの指も黒いと…右手も左手も全部真っ黒じゃないかと思っちゃうからね！
そういえば王冠って…
んー？
こんな形してたよね？

===Page 169===
海の嫌父の火のsiren Spknsh
あ、
あるじゃないか王冠‼
なるほど…光を吸収する黒い塗料で塗ったから…
だからあの時キッドは…
展示ケースの内側に張った黒い布と合わさって見えなかったワケか‼
自分の左手が王冠の前を遮ったあの一瞬で…王冠をクルっと半回転させて見えなくしたんだよ！
その後黒く塗られた王冠の先端を指の間に、ぐらせ…
あたかも展示ケースの中には何もないように見せかけてね…
あれれー‼まだ話終わってないのにどこに行くの？
いや…
古美術鑑定士の狩野さん…

===Page 170===
怪盗キッド‼
よくオレだとわかったな！
王冠に近づいた奴他にもいたっていうのに…
わかるよ！
王冠の裏側を黒く濡れるのは王冠全体に空気を吹きつけて鑑定してたアンタだけ！あのエアダスターどこかをいじると黒い塗料が出るようになってたんでしょ？
そいつは…
どーかな？
でもどうするの？
そんな所にいてもこの王冠は奪えないよ？

===Page 171===
では「海の魔女の水飛沫」…
確かに頂戴した‼
ちょ、頂戴した⁉
あ‼

===Page 172===
1
2
逃がすか‼
…先
あ﹌っ‼
2
W
A
イヤッハー♪

===Page 173===
W
待てェキッド‼
流石…
キッドキラー…
だねぇ！
確認確認…

===Page 174===
企
（ケホ
ケホ
あ、安室さん？梓です！
ケチャップと重曹が混ざると何が発生するんでしたっけ？
二酸化炭素です！
でも梓さんはキッドファンでしたよね？何で彼の不利になる情報を伝えに行くんですか？
だってー…
トリックを見破ったら褒めてくれるかもしれないじゃないですか！
キッド様が…

===Page 175===
キッドォ‼
ちょっと失礼…
そこか‼
ま
え？

===Page 176===
57
あ、梓さんが…
2人⁉
あの野郎！梓さんに化けやがった‼
くそっどっちだ？
どっちが奴なんだ！
１人は この腕時計型麻酔銃で眠らせるにしても…
もう１人はどうする？
ベルトから出したサッカーボールを…
そっちが本人だったら大ケガを負わせる可能性がある…
どうする？どうする？
どうする⁉
キック力増強シューズで蹴ってぶつけて気絶させる手もあるけど…
何か妙な音がしたんですけど…
どうかしましたか？

===Page 177===
梓さん？
あ、安室さん？
安室さん‼
ちょっと聞きたい事があるんだけど…
梓さんが本人かどうか…
確かめる方法？
？
？
なるほどキッドが梓さんに変装しているんですね？
うん！だからクセでも何でもいいから…
スマホをスピーカーにして音量を上げて…
だったらすぐにわかるいい方法がありますけど…
つホ

===Page 178===
好きです！
梓さん‼
ーっ⁉えー
ウソー♡
はぁ？
怪訝な顔をされた方が本人です…では…0ッ…
ぁ、なるほど…
こっちか‼
ん？

===Page 179===
キ、キッドは⁉
天井から抜け出して…
ホラあそこ！
どっかの階で降りたと思うよ！
目当ての宝石じゃないからって王冠は置いてったけど…
くそっ！
怪盗キッドから王冠を死守‼キッドキラーまたまた大手柄！その名も江戸川コナン君‼
381K1こAWH''''''''''''''ATHE THOUtX5T.お6

===Page 180===
怪悠キッドか王冠を

===Page 181===
Go to next page
Go to next page

===Page 182===
次巻予告
それで
も僕を…
「遠見の角に…好手あり」ってね…
「年前にラムが抜かった仕事なんざ…知ったことか…
殺すと言うんですか？
飲まされた人物リストの…
APTX4869をあなたの名前の２つ下にね…」
2000
…の死怎予定‼
2023年利

===Page 183===
明年魚の本佛ං
貴方
天才

名探偵

===Page 184===
と思ったHど.オモロイね〜)2ハードル上げとこ(笑)。
住所変更です。
不花市役
なんかこわい！
手続き⁉犯人なのに…
犯人なのに…怖がり⁉
あの“犯人”が主役のクリミナル・ギャグ‼
帰りたい…
犯人なのに…髪の毛（？）をケアする⁉
シャンプーがない‼
犯人なのに…ホームシック⁉
Netflix

===Page 185===
最初見た時
对
0万部!（電子版DL含む）名探偵
『名探偵コナン』の大暴走やりすぎスピンオフ漫画‼
新規描き下ろし充実で雑誌派の貴方も必見！
H,A NHNHNN INF INE ZIZA
X
ンま
一原青山剛冒名探偵D A
犯沢色ん❶~❼巻好評発売中!!!!!!!

===Page 186===
メNetflixにて
中
新井隆広
新井隆広
新着出用用
个早
てロの日常
かお
3つの顔を持つ男の誰も知らない顔がここにたか ひろ名探偵
あお やま こう
青山剛冒
原案協力あら新井隆広げんあんきょうりょく
ZERO's Tea Time
さんちゅう
①～⑥巻絶费

===Page 187===
（蹴十觉子）350万部突破‼
■完全青山剛昌
DetectiveCONA
新井隆広原案協力]青山剛昌
SHONEN SUNDA COMICS SPECIA
安室透が主人公の公式スピンオフ‼
単自行本でしか見られないおまけカット＆青山剛昌入朱下絵を収録‼
馬に乗ったりブレイクダンスに挑戦したり慌ただしいけど、温かいあ あっと。女宰透の大これにてひとまず閉幕

===Page 188===
いさつかん
5人が駆け抜けた青春。これは新たなる「名探偵コナン」
降谷零、松田陣平、伊達航、萩原研二、諸伏景光……現在、降谷を除く全員は既にこの世にいない。だが、5人は警察官としていずれも劣らぬ不世出の才能を持っていた。
そんな彼ら、実は警視庁警察学校の同期。ずば抜けて優秀な反面問題視される程強烈な個性を持つ彼らは一体、どんな学校生活を送っていたのか…⁉かっこうせいかつ
今語られる彼らの蒼き日々。これは、新たなる『名探偵コナン』だ！
olice Story
作品新井隆広
黌青山剛昌

===Page 189===
超豪華&超充実の特典内容!!!!!!上・下巻とも超ボリュームの特典を収録！ココでしか見れない内容もあるので要チェック！
豪華声優陣お祝いコメント！
あおやませんせいせいゆうじん青山先生にギャラリーによる(松田編、伊達編)
秘蔵ネーム
しつもん ぜんペん狲111の質問（前編）
警察当校組キャプトコンン
締君琴、松田理学、他達能。我感味二、誌伙号光の5人はそもそもコナン本回に飛食描した本ャラクター。彼らが主校であひ横かれる日が来るとは……乗事キャストの貴々にコアントをいただいこひみつまるけいさつがっこうぐみけいさつがっこうぐみせいゆうじん警察学校組声優陣による
▼松田陣平について。お話の冒頭、降谷とのケンカは何がきっかけで始まったのでしょう。03 获原との出会いは何
歳頃だったのでしょう
遂う様に見えます
どうやって伸良くなったの！、萩原さんとはタイブが
4青山先生の秘蔵ネームを公開！
警察学校組の秘密丸わかり！けいさいもんしゅうろくじょうかん上巻は56問収録！コメントを掲載‼
あおやませんせい
料設定負米大公開‼
青山先生に
秘蔵ネームギャラリはぎわらへん さいいうわしゆうろく(萩原編〜最終話収録I
しつもん こうへ111の質問(後編
▶萩原研二について00例名前の由来が知りたいです！
「？格田を「険平ちゃん」と呼ぶようになったきっかけはっ
崧松田さんが当に知らなかった
ちきしら せって超希少な設定画をふうにゅう封入……‼
青山先生熱筆!!刮目の貴重ネームを公開！あかい
を巻に引き続きI下巻では55問を収録！らん
的新井隆広
AH
O中
警察学校編

===Page 190===
「オロ実ら質ら手」
ER DESIGN.吉村 勲＋ベイプル
ン・スタジオ
ねん年振りに地元のお正月イベも青しで
さん かAY」に参加して来たc
んじゃないかってぐらいのTフの好対応にも驚いたけど
カバー表紙折り返し
N I

===Page 191===
剛昌の名探何。
103
なぞ
と言えば、奇妙な謎が付き物そこで頼りになる謎解きの天才、レきょう じゅ、しょう かい教授を紹介しよう！エル
けん かい かい けつ
ふ…した、き けんきゅう、トたい…か
し たい
なぞ
カバー裏表紙折り返し
、、紅茶好きで、シルクハットがトレえいここめしいめいてうこがクの英国紳士。有名な考古学「いっ、ぼう……じょ？」少年と共にである一方、助手のルー……しょうねん、つもの事件を解決した実績を持不思議研究の大家」でもある。いかなれいせいちんちゃく するどおちいる事態に陥っても、常し冷静沈着。鋭かんさつがん、いはくしきいいっしゅんい観察眼と博識、さらに一瞬のヒラメかれキがあれば、彼に解けない謎などない。がくせいたとえ危機が迫っても、学生時代にうで、まえこつけたフェンックグの腕前で、見事かれ切り抜けるのだ。ちなみに彼が活躍すはい ゅこえ声を演じる俳優こまいずみよう謎解きが邪魔でストーリー泉洋がかただい進まない」と語ったぐらい、大ボリュートな謎がウリ。ぜひウチのコナンにも
ムに挑戦して欲しいものである

===Page 192===
5SHO AOYAMA PRESENTM本体表紙
青山剛

===Page 193===

本休真表紙

===Page 194===
カバー裏表紙
世きた。こ帯在しているホテ・・ナンはさ差する思惑の中毎へ向かう探偵団。その付き添いは、2人の間には緊迫した雰囲｢かいGて、怪盗キッドは榎本 梓易に居合わせたのは、ョナ

===Page 195===
CONA
103 青由剛昌
する思惑の中み回ナンは向かう探偵団。その付き添いは、

===Page 196===
…
ONA
青山剛昌

===Page 197===
名探偵コナン⑲少年サンデーコミックス
（検印廃止）2023年4月17日初版第1刷発行
來著
発行者印刷所
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2023縄田正樹図書印刷株式会社
PRINTEDIN JAPAN
「週刊少年サンデー」2022年第21号、第22·23合併号、第27号～第29号第35号～第38号、第44号～第46号掲載作品連載担当／松本敬天／舟本りある単行本編集／堂本強介／舟本りある／久保田滋夫／布瀬川昌範（アイプロダクション）一（〒101-8001）東京都千代田区一ツ循二の三の一響羅小学館発行所「TEL 販売03(5281)3556 編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、印刷、製本など製造上の不備がございましたら「制作局コールセンター」(フリーダイヤル0120-336-082)にご連絡ください。（電話受付は、土·日·祝休日を除く9:30～17:30●本書の一部または全部を無断で複製、転載、複写(コピー)、スキャン、デジタル化、上演、放送等をすることは、著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。
[SBN978-4-09-852026ー8

===Page 198===
書名名探偵コナン 103睿者名 青山剛昌1©青山剛昌／小学館
〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２－３ - 1
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト
※収録されている作品は、執筆された当時の状況や年代を考慮の上初回掲載時の表現のまま掲載されております。ご了承ください。
※本書の一部または全部を無断で複製、転載、複写（コピー）、スキャン、デジタル化上演、放送等をすることは、著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。

