===Page 1===
CONAN
GōSHōАOYAMA PRES
山剛是

===Page 2===
Go to next page
Go to next page

===Page 3===
名探偵
D②③⚠⑸⑥⑦🔞
start
青山剛昌

===Page 4===
…⁉
★前巻までのあらすじ★
高層ビル最上階の展示フロアに鎮けられた厳重な警備態勢を敷いた鈴木次郎吉を嘲笑うかのごとく、鮮やかな手口でお宝を盗み出すー対するコナンは安室の協力もあっ無ﾁ王冠を取り返すことに成功。監督生にを取り返すことに感所そんな中、現場へ出前に来ていたなぞお
―！謎多き男・いろは寿司の脇田兼則はコナンのクラスの副担任・若狭留美を警戒。
彼女が時折見せる怪しげな表情と鋭い眼光… その脳裏に浮かぶのは
目次名探偵コナン应
≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡
白黒の序盤…血染めの騎士………
FILE.1
2137539
陥落の涙……達眼の悪魔………1FILE.9
花壇の怪零れた真実……………………………FILE.10FILE.111執事と謎………
青山剛昌

===Page 5===
毎度﹏！いろは寿司でやんす‼
おおー♪
美味しそー♡
並盛り3人前お持ちしやした‼
金持ちの浮気調査でたんまり金が入ったし…
ご褒美ご褒美♡
お茶っ葉切れてたから取って来るね！
オープニンク白黒の序盤
あれ？コナン君はいないんですかい？
さっき急に電話が来て出かけたよ！
何かの大会に出る誰かの応援にガキ連中で行くって言ってたなァ…
クラスの担任と副担任の先生と一緒にな！
へぇ～…
何の大会でしょうかねぇ？
確か杯戸町の「西トピア」ってビルでやってる…
ホラ、外国の…
将棋みたいな…
ああ…

===Page 6===
オープニン白黒の序盤
チェスの大会ですかい？

===Page 7===
ナイトの駒のキーホルダーを僕に？
ありがとうございます！
この大会のお守りに丁度いいと思って！
あ、はい…
そのナイトを胸に秘めてクイーンを守り抜いてくださいね！
守るのはキングだろ…
小林先生チェス知らないから…
ナイトの駒って強いの？
将棋の動き全方向に出来るそうですよ！
最強じゃんかよォー‼
いや、最強は、縦横、斜めにどこまでも進める…
クイーンの駒よ‼
あら…
だからクイーンは守られる側じゃなく守る側ってワケ！
灰原さんはチェスにも詳しいのね…

===Page 8===
もしかしてご両親から教わったのかしら？
先生知りたいわ…
だったら貴方が自分で？
あ、阿笠博士だよ‼
いや、私の親は私が生まれてすぐに亡くなったらしいから…
博士、チェスがだーい好きだから‼
へぇー…そうなんだ…
若狭先生も来るって聞いて飛んで来たけど…
来て正解だったな…
ありがたく受け取っておきます！
はい！
あー！チェスの駒のキーホルダー！
私もつけてます！ルークの駒のネックレス！
城井なので！
これ付けてると力が湧いて強気で攻められるんだよね…
だったら私は…
城井来海(31)大会参加者

===Page 9===
底にキングのKが入ったこのグラスですねぇ！
なにしろ私の名前はキングの大河原なもんでねぇ！
ぼ、僕もあるよジンクス…
対戦中、これにアイスティーをそそいで飲むと頭が冴える！
がわらきんじ大河原欽治(37)にいかいさんかし大会参加者
自分のナイトの駒の顔の向きを自分に向けるんだ…
ぼ、ぼ、僕はビビリだから…
馬が僕を見ててくれないと落ち着かなくて…
岸輩答置人（029大会参加者
フン…
んなモンに頼ってるから勝てねぇんだよ…
ココ！ココ‼
頭を使って勝ちゃーいいんだよ！
ジンクスなんて物に縛られてっとロクな事にならねぇ…
そういえば去年いましたねぇ…
きさきくにかす木崎邦和(34)たいかいさんかし大会参加者

===Page 10===
ああ…いたいた！
ビ、ビックリしたよ…
験がいい曲だからってスマホの着メロを「アメージング・グレイス」にしていて…
まさかアレで勝てなくなるとはねぇ…
その曲に足をすくわれた佐宗涼一郎という愚かな方が…
その話は止めてくれます？
その後、彼がどうなったか知ってるでしょ？
ヘイヘイ…
こりゃ失敬…
ホラ、試合場に入りましょ！
試合開始５分前ですよ！
それでは第1ラウンドを始めますので…
み皆さん席に…
わざわざ休暇を取って参戦したんだ…勝ちまくっていい所を見せないと…
まさか初戦の相手が…
君とはな…

===Page 11===
…
黒田管理官⁉
白鳥警部…
こ…
御手柔らかに頼むよ…
こちらこそ…
でもせーっかく応援に来たのに試合場に入れないなんて…
つまんねーな…
うん…
どーせ見ててもわかんないでしょ？
それに試合中は音や声を出しちゃいけないし…
だからスマホなんか鳴らしたらそこで…
反則負け…
試合会場

===Page 12===
こ…
この曲は…
アメージング・グレイス‼

===Page 13===
え﹌っ⁉白鳥警部もう負けちゃったの﹏⁉
まだ30分もたってませんよ？
面目ない…
マジかよ？
見かけ倒しね…
相手が相手だったしね…
あんなハプニングがあったんだ…集中できなくても仕方ないよ…
え？
警視庁の黒田管理官⁉
私もチェスが好きでね…
もしかしてハプニングって試合場で鳴ってたあの曲？
ああ…誰かがスマホの着メロにしていたようだ…
まあまあ…
⁉
まあそのスマホは窓のカーテンの裏から見つかり…
試合に関係のない誰かが置き忘れたんだろうという事で…決着したよ！
でも残念だね！せっかく小林先生にお守りもらったのに――！

===Page 14===
あ、あれ？
ナイトのキーホルダーがなくなってる⁉
お陰で次の試合までみんなでゆっくりお茶できると思えばいいんじゃないですか？
そ、そうですね…
どこだ？どこで落とした⁉
あ、僕ちょっと試合場に忘れ物をした様なので…
控え室で待っててください！
あはい…
落としたのは試合後にトイレでハンカチを出した時？階段の所でスマホを出して執事の鴨井さんに残念報告をした時？
自販機で缶コーヒーを買おうと財布を出した時？どこだ？どこなんだ！
改めまして…警視庁の黒田兵衛です！
コナン君達のクラスの担任の小林澄子です！
若狭先生は以前にもお会いしましたよね？
はい…キャンプの時以来ですね！

===Page 15===
キャンプ以前にも会った気がするんですが…
しかもどこかのチェスの会場で…
思い違いでしょうか？
多分他人の空似だと…
思いますよ！
ん？
くそっ‼
誰だよ！
こんなメールよこしたのは⁉
誰だ⁉
あああの人の…
ナイトのキーホルダー…

===Page 16===
まさか君にこんなに早く負けるとは…
そんな日もありますよ！
か？
何だ？アンタらももう済んだのか？
ええ！大河原さんに初勝利！
次は負けませんよ？
ん？
何の音でしょうか？
さあ？
彼の曲でしたねぇ…
音っていえば試合中に流れた着メロ！
アイツの亡霊の仕業なんじゃね？

===Page 17===
まさいかぁ…
チェストーナメント控え室

===Page 18===
S
うシ
何だコレ⁉
バッグの金具の所に矢が刺さってますよ‼
大丈夫ですか⁉
ウソ～‼

===Page 19===
ドア…開いてるわよ‼
扉越しに矢を射掛けたのか…
くそっ‼
皆さんは施錠して部屋の中に‼
ん？
どこだ⁉
どこに逃げやがった⁉
別の階で見た看板と違ってる…
トイレ清掃中
まさか…
⁉
血⁉

===Page 20===
ボウガンか…
⁉
ん？
ナイトの駒の…
キーホルダー！

===Page 21===
FILナB血染めの騎士

===Page 22===
さ、殺人事件⁉
このビルのこのフロアでですか？
ああ！鑑識と目暮をここへ呼んだよ…
現場はここの17階の男子トイレ…
被害者はチェス大会の参加者と思われる男性1名！
バッグを抱え便座に座った状態で…
ボウガンの矢を足や胸に受けて亡くなっていた…
そ、それって…
遺体の足下にはボウガンと雑誌と…
白いナイトのキーホルダー…
コナン君に聞いたよ…小林先生からの贈り物だろ？

===Page 23===
構わんな？
つまり、君も現場にいた可能性があり被疑者の一人として扱う事になるが…
ええ…恐らく試合後に黒田管理官とトイレに行き…
ハンカチを出した時に落としたんでしょうけど…
仕方ありませんね…
実は今、そのキーホルダーを探していた所で…トイレは真っ先に調べたんですが、洗面台の周りには落ちてなかったので…
ああ！ 探しに入ったら個室のトイレに誰か入っていたからそれが被害者だったかも…
キーホルダーが見当たらなかったのは落とした時にその個室に入ったか…
その時「清掃中」の看板はなかったの？
その人が拾ったかのどちらかだろうね…
そしてトイレじゃないならここかと思って…
この階段周辺を探していたワケです…
何でここだと思ったの？
対戦結果を逐一教えるとウチの執事と約束をしていて…
すみません一本電話を…
ああ…スマホを出したあの時に…
いないけど…
落としたと思ったのか…
じゃあ、ここに探しに来た後ここを通った人いた？

===Page 24===
殺害されたのはここで行われていたチェス大会の参加者の…
岸谷直人さん歳！
凶器は被害者の足下のボウガンで…
そのそばに落ちているキーホルダーは…
まず間違いないでしょう…
本当に白鳥君の物なんですか？
そうだ！直接見せて確認を取ったよ…
それを贈られた白鳥と…
それを贈った小林先生にもな…
では事の経緯をまとめると…

===Page 25===
本日、午前11時半頃…被害者と同じチェス大会参加者の大河原さんが…
一回戦を終え控え室で紅茶を飲んでいたら…
突然、何者かにボウガンで撃たれ…
扉が半開きだった事から犯人は扉越しにボウガンを撃って逃げたと見て…
その場に居合わせた管理官とコナン君が…
控え室を出て犯人を追跡！
その最中、トイレ清掃中の看板が他の階の物と違っている事に違和感を感じ…
トイレに入り…
この岸谷さんの遺体を発見したというワケですな！
控え室で撃たれた大河原さんは…
逃げて行く犯人の姿は見てないんですよね？
は、はい…それどころじゃなかったので…
…となると犯人はもうこのビル内にはいないかも…
いや…

===Page 26===
いるよ4人！
岸谷って人をボウガンで撃てる人‼
よ、4人？
控え室で大河原さんが撃たれた頃…この階でエレベーターを乗り降りした人いないんだよね？
ああ！
このビルの警備室に確認したら…
事件発生後エレベーターでこのフロアに出入りした人物は…君達、警察しかいないそうだ…
残る出入り口は階段だけだけど…
偶然そこで白鳥警部がキーホルダーを探していたから階段は使えない…
一応白鳥警部も容疑者に入れるとして…
し、白鳥警部も容疑者なんですか⁉
ウソ～‼
お前やっちまったのか？
やってませんよ‼
一応よ一応！
で？残りの３人は誰なのよ？
犯行時にたえず誰かといた黒田管理官やオレ達を除けば…
このフロアを自由に動けたのは…

===Page 27===
木崎さんと…
控え室でボウガンを撃たれた…
大河原さんと…
亡くなった岸谷さんとの対戦が早く終わり試合会場から出てたっていう…
その大河原さんの対戦相手でこれまた早く決着がついた…
城井さんの３人だよ！
だが岸谷さんの自殺も考えられるんじゃないか？
ボウガンは自分に向けて撃てるし…
それはない…
確かに遺体の体温、顔の蒼白化、死後硬直の具合からすると、亡くなって間もない遺体だったが…
あの血の流れ具合はボウガンで撃たれた後しばらく生きていた証！
じゃあなぜ遺体のそばに凶器のボウガンが…
自殺って思わせる為に犯人が逃げる途中でワザと置いたかもしれないね！
ま、待ってくれ！私はボウガンで撃たれたのに…
何で容疑者に？
念の為にだよ！自動的に矢を発射する仕掛けが後で見つかるかもしれないから！
おいおい…警察がこんなガキの言いなりかよ？
どうかしてるんじゃねぇのか？
どうかしてるのは…

===Page 28===
君のジャケットの背中に付いた傷の方だ…
き、傷⁉
知らねぇよこんな傷⁉
一体どこで？
そんなファッションが流行っているとは思えんが…
も、もしかしたら自販機の所じゃない？
試合後に私達3人で話していたら…
「ドス」って妙な音がしてたし…
やっぱり！
自販機のそばの壁に刺さってるじゃない！
ボウガンの矢‼
じゃああの時矢が俺の背中をかすめたのかよ⁉
狙われてたの私かも…？
いやいや…その後、実際に狙われたのは私なワケで…

===Page 29===
では試合後に会場を出てからどこで何をされていたか…
１人ずつ伺いましょうか？
はい…
まずは白鳥君！君から…
試合会場を出てトイレに行き…
自販機で缶コーヒーを飲み…
哪電話をかけた後…
控え室の前で待っていた小林先生達と会うまで黒田管理官と一緒でした…
その後キーホルダーをなくしている事に気が付いて…
1人で階段の所を探していたら管理官から事件の事を聞いたんです！
なるほど…
俺は岸谷と試合会場を出て…
自販機で缶ジュース買ってたら…大河原さんと城井ちゃんがやって来てよ…
さっき言った妙な音を３人で聞いた後…
事件で騒ぎになるまでず――っと自販機の横でスマホのゲームやってたよ…
きさきくにか木崎邦和(34)たいかいさんかし大会参加者
対戦相手だった岸谷さんは、どうされたんですか？

===Page 30===
ああ…アイツも俺と一緒で、自販機で飲み物を買うつもりだったみてぇだけど…
え？マジで？
何か買おうとしたら誰からかメールが来てそれ読んだら血相変えてどっかに走ってったよ！
しかし岸谷さんの所持品の中にスマホはありませんでしたが…
じゃあ犯人に盗られたんじゃね？
さっきも話したけど試合会場を出て自販機の所で木崎君に会うまで…
ずっと対戦相手の大河原さんと一緒でした…
城井来海（）大会参加者
その後、トイレの前で大河原さんと別れるまでね！
じゃあトイレに行ったんですね？
その後は？
ええ…殺人現場の隣の女子トイレですけど…
ずーっとトイレに籠って…大河原さんとの対戦の棋譜を思い出してニマニマしてました…大河原さんに勝ったの初めてだったので…
事件の事を知ったのはトイレから出た後で…
ではトイレに籠ってる間…
してたかもしれませんけど…
隣の男子トイレから妙な声とか音はしませんでしたか？
スマホで流した曲をイヤホンで聞きながらでしたから…

===Page 31===
ちなみに城井さんとトイレの前で別れたという事は…
あなたもトイレに行ったんですか？
あ、はい…
確かにその時個室のトイレに誰か入ってましたけど…
それが岸谷君かどうかはわかりませんでしたよ？
(37)****
で、トイレで用を足した後あの子達がいる控え室に入り…
紅茶をマイグラスで飲もうとしたら…
ボウガンの矢を撃ち込まれたというワケです‼
ところでそのトイレに行った時に…
このキーホルダーは見ませんでしたか？
さあ…
⁉
ん？
そのキーホルダー！近くで見せて‼
やっぱり‼
現場で見た時は駒の左側が上だったからわからなかったけど…
ナイトの右側の顔に血が付いた手でつかんだ跡が付いてるよ‼

===Page 32===

===Page 33===
……
………
⁉
―そうだよね？
黒田管理官‼
スマン、考え事をしていたよ…
だからもしも岸谷さんがボウガンで撃たれた後…血が付いた手でナイトの駒をつかんだなら…
亡くなる前にどこかにダイイング・メッセージを遺してるかもしれないよね？
丁度そばに雑誌も落ちてたし…
確かにそうだな…
管理官！
コナン君に言われた通り遺体のそばにあった雑誌を調べ直したら…
血で貼りついていたクロスワードパズルのページに…ありました‼

===Page 34===
謎めいた暗号のような血の手形が‼
キ
薬指と小指の間に勾玉の様な血の跡が付いているが…
キーホルダーの裏側に血を付けて置いたんだよ！
じゃあ…
その血の跡の通りに置いてみると…
駒の向きがわかるように！
それって多分…
ん？

===Page 35===
普通に考えると…
ナイトの駒の初期配置に見える…
でも、それを踏まえても…
この血の手形の意味がわからねぇ…
一体何なんだ！
みかンよォ…
ゴミ箱に変な物が捨ててあったんですけど…
A98すでにある情、猫がや
にちなんてこ人が狙織の中っわすもの・ムで連続して消
信者がいる場。るも。
変な物？
形も色も同じ…
2つの眼鏡ケースだよ！
片方は空っぽで…
もう片方は粉々に砕けたガラスの破片がつまってたけど…事件に関係あるかしら？
！⍘

===Page 36===
そうか！
そうだとしたら…
この血の手形の意味もわかる‼
間違いない！
犯人はあの人だし

===Page 37===
FILE.3落の涙

ンドで造ら
のれた
ない突に忍び込む
、吸え、飲見、あと
Q8A9すでにあるは1猫がや
目にちなんで000009/で圧倒する絵柄は○○
18 LUCKを９映画』独
人が組殺の中で。わすもの-ムで連続して消した罪
ばcha

===Page 38===
阿笠博士！あとどれぐらいでこっちに持って来られそうだ？
もうモノは出来ておるからビートルで飛ばせば10分ぐらいかのォ！
じゃあ、なる早でヨロシクな！
ああわかった！
あのーさっきから言ってますが…
私はこの通り控え室で犯人にボウガンの矢を撃たれてこんなケガを負ってるんですよ？
ちゃんと手当てしてもらいたいので病院に行かせてくださいよ‼
大河原欽治(37)たいかいさんかし大会参加者
犯人に狙われたってんなら…
俺だってそうだぜ！
自販機の所でボウガンで狙われて…
その矢がジャケットの背中をかすめて…
だったら私もそうよ！
このザマだ‼
きささくにかす木崎邦和(34)たいかいえんかば大会参加者

===Page 39===
木崎君を狙ったボウガンの矢が壁に刺さった音がした時…
私もそばにいましたから！
つまり我々３人は容疑者から外れますよね？
犯人はアリバイのないもう１人の…
その刑事で決まりなんだからよ‼
あ、いや…
違うもん！
コイツ髪がモジャモジャで変だけどよォ…
みんな！
人なんて殺しません！
城井来海(31)大会参加者
まあ、そんなタマじゃないわね…
彼女にもらったナイトの駒の！
でも殺人現場にあなたのキーホルダーが落ちていたそうじゃないですか！
岸谷を殺した時に落としたんじゃねーのか？
あ、あれはトイレでハンカチを出した時に…たまたま落としただけで…
多分、岸谷さんがそのキーホルダーをトイレで拾って…
便器に座ったまま犯人にボウガンで撃たれた後…
そのキーホルダーと自分のバッグに入れてた雑誌で…
死ぬ間際に遺したんだよ…

===Page 40===
犯人が誰だかわかる…
このダイイング・メッセージをね‼
まさかコナン君…
解けたのか⁉
うん！
クロスワ
んー？
でも、チェスに詳しくて亡くなった岸谷さんをよく知ってる人なら解けると思うよ！
クロスワードパズルのマス目をチェス盤に見立ててる様だけど…
ナイトの駒の位置…初期配置だよな？
白いナイトがそこだとすると血の手形が付いてるのは…
敵と味方のクイーンの駒のいる陣地…
「クイーン・サイド」って事になるのでは？
クイーンを日本語にすると女王…
もしくは王妃か妃…
キサキ…？
クイーン・サイド

===Page 41===
⁉
ま、まさか木崎邦和さん⁉
君の事か⁉
おいおいおい‼
言っただろ？俺は犯人にボウガンを撃たれて…ジャケットの背中ほら、こんなに…
そんな傷…自分で付けられますなァ…
前もって矢を自販機の横に撃ち込んでおき…
スマホで刺さる音を出せば狙われたように見せかけられますし…
違ェって‼
え？
その人は犯人じゃないよ！
目暮警部は知らないけど白鳥警部は聞いてるよね？岸谷さんはいつもチェスをやる時…
ナイトの駒の馬の顔を自分に向けるのをジンクスにしてるって！
それを踏まえるとあのナイトの駒は…
キング・サイドを日本語にすると…
自陣から敵陣の奥に行き着いた位置！――って事は血の手形は逆のキング・サイド！
王様の側…王側…
キング・サイト

===Page 42===
つまり大河原欽治さん…
ダイイング・メッセージはあなたの事を指してるみたいだね‼
はあ？何言ってんだガキ‼
君も見てたんでしょ？
控え室で大河原さんがボウガンで撃たれる所を！
撃たれる所は見てないよ！
パリンってグラスが割れる音がして…
矢が刺さったバッグがふっ飛んでグラスが粉々に砕けて…大河原さんが手にケガをした所は見たけどね！
それって見たのと同じじゃ…
ボウガンの矢の矢尻ってネジになってて…クルクル回すと後ろのシャフトが外せるんだよ！
だから大河原さんは矢をあらかじめバッグの金具に撃ち込んでおき…
矢尻を残してシャフトを外してたんだよ！そばに飾りを付ければ目立たないしね！
そしてバッグに隠してたそのシャフトを控え室で矢尻に付け直し…
グラスが割れる直前にバッグを放り投げれば…
まるでボウガンの矢がグラスを貫いて…
バッグに刺さってふっ飛んだ様に見えるってワケさ！

===Page 43===
じゃ、じゃあ割れたグラスはどうなんだい？
机にグラスをぶつけて割ってもあんなに飛び散らないよね？
この…
ああそれは…
「オランダの涙」を使ったんじゃ‼
え？
阿笠博士‼
作り方は簡単じゃ！
ガラス棒をバーナーで熱し…溶けたガラスの滴を水の中に落とし冷やして固めるだけ！
水に落ちた高温のガラスの滴はまず外側が冷えて収縮する…
そのすぐ後内側も冷えて縮もうとするが外側が固まっておるから縮めず…
引張応力
O引張応力が生まれてしまうんじゃ！
そして、内側に溜まったその力がガラスの滴の尾を折る事により解放されて…
粉々に砕けるというワケじゃよ‼
何だか難しくて…
わかんねーよ…
じゃあ実際にやってみせるから…
下がって下がって！
行くぞ！

===Page 44===
おおっ‼
この実験で使ったガラスがオランダ製だったから「オランダの涙」って名が付いたのよ！
あら…私は「ルパートの何とか」って名前だと思ったけど…
その実験に立ち合ったカンバーランド公ルパートの名にちなんで…「ルパートの滴」とも言われてるから…
やっぱり貴方…
尋常じゃないわ‼
その知識一体どこで⁉
貴方本当に小学生？
と、とにかく！
大河原さんはこの「オランダの涙」を使って…
控え室で自分のグラスを割ったんだ！
「オランダの涙」を持ち運ぶのに使ったのは眼鏡ケース！2っゴミ箱に捨ててあったから…予備の「オランダの涙」をもう一つ持って来てたんでしょ？

===Page 45===
運んでる途中何かの弾みで「オランダの涙」の片方の尾が折れて…
ケースの中で粉々になっちゃったみたいだけどね！
でもねぇ…私はあんなペンチは持ってなかっただろ？
素手でうまく折れると思うかい？
素手じゃ無理かもだけど…
おじさんの胸に挿してある万年筆を使えば…
出来るんじゃない？
まずは万年筆のお尻の先に 貫通する様に穴を2つ空けておき…
瞬間接着剤でグラスのフチに貼り付けた「オランダの涙」の尾を…万年筆の穴に通して紅茶を入れる…
T後は万年筆を立てるだけで…
「オランダの涙」は破裂しグラスを割る事が出来ると思うよ！
コ、コナン君…
今の推理…本当に君が？
やっぱりそうか！
ーって何でコソコソ話？
つまりこういう事か…
Œ
で、電話で新一兄ちゃんに聞いたんだよ…

===Page 46===
大河原さんはチェスの試合にワザと負けて早く終わらせ…
被害者である岸谷さんをメールでトイレに呼び出し…
トイレに向かう途中の自販機の前で「ドス」っという何かが刺さる音をスマホから流し…
それと同時に木崎さんのジャケットの背中をカッターの刃か何かでひっかいた…
背中だと気づかれにくいし…
目暮達が言っていたように前もって自販機の横にボウガンの矢を刺しておけば…
後でその矢が見つかれば狙われたように見せかけられる！
その時は偶然木崎さんがいたから彼の背中に傷を付けたが…
いなければ自分の対戦相手の城井さんの背中を傷付けるつもりだったんだろう…
その後、岸谷さんを待たせているトイレに行き…
バッグに入れていた「清掃中」の偽の看板を立てて人払いをし…
トイレの便器に座って待っていた岸谷さんを…
ボウガンで射貫いて殺害した‼
そして控え室に行きさっきコナン君が言った通りに…
自分も何者かにボウガンで襲われたように見せかけたというワケか…

===Page 47===
で、でも私がやったっていう証…
証拠ならありますよ‼
あなたの胸の万年筆がそうだ‼
万年筆を使ってグラスを割った後…
血の付いたその万年筆を素早く胸ポケットにしまわなければならない…
…となると付着しているはずですよ！
その万年筆の胸ポケットに隠れている部分に…
だ河原さん⁉
おいおいウソだろ⁉
付かないはずのあなたの血痕がね‼
そんなの予想できます？
で、でもその推理だと岸谷が俺との試合に早く負けなきゃいけねぇよな？
試合中にかかったアメージング・グレイス…
あの曲で岸谷さんを動揺させ…
早く負けるように仕向けたのでは？
動揺って…
動揺させただけじゃない…
あぶり出したんですよ…

===Page 48===
ワナって…
1年前…その曲で佐宗涼一郎君をワナにかけた…
悪魔をね…
アレ、奴がうっかりスマホの電源切り忘れたんじゃねぇのかよ？
ハタから見ればそう見えましたよね？
あの日、試合中に突然アメージング・グレイスがかかり…
そんなハズはないと彼は自分のバッグの中のスマホを確認し…
審判員にスマホを見せて自分じゃないと主張した…
曲はすぐに鳴り止んだので…
そのまま彼は試合を続けられたけど…
周りのプレイヤーには「慌てて自分で電源を切ったんじゃないか」と疑われ…
その日以来彼は一勝も出来なくなり…スマホが鳴る度におびえ…ノイローゼになったあげく…
首を吊って自殺したよ…
「あの時自分は絶対にスマホを鳴らしてない」っていう遺書を私に遺してね…
けどよ、そのワナ…本当に岸谷が仕掛けたのかよ？
ええ…試合中窓際に置いたスマホでその曲を鳴らしたら…
他のプレイヤーは周りをキョロキョロするだけだったのに…

===Page 49===
彼だけは曲が鳴り止むまで自分のバッグを凝視してましたから…
恐らく1年前ワナにかける為に入れた曲を…
消し忘れたんじゃないかと思ったんでしょうね…
そして「佐宗君をワナにかけた君に話がある」ってメールでトイレに呼び出して殺したんです…
矢を撃つ前に一応、理由を聞きましたよ…
試合の序盤から緊張してしまう岸谷君が佐宗さんから助言をもらったらしいです…
「試合前に自分の好きな曲を聞いてリラックスするのはどうですか？」と…
「自分の場合はスマホの着メロにもしているアメージング・グレイスですよ」とね…
その笑顔にイラっときて…
「世の中にはビビる事は山ほどあるって事をわかって欲しかった」とか…
色々ほざいてました…
…しかし胸に矢を撃ち込んだ後…「死にたくない」という彼に情けをかけ…
呼び出した証拠のスマホを盗るだけにして…止めは刺さないでおいたのに…
あんなダイイング・メッセージを遺されてしまうとは…
佐宗君も私もチェスの試合と同じですね…

===Page 50===
先に手を差し伸べた方が負けになる…
しかし阿笠さん！
よくここに入れましたねぇ…
殺人現場なのに…
ああそれなら…
私が許可したんだ…
か、管理官が⁉
事件を解く実験をしてくれるからという…
彼の言葉を信じてね…
―って新一兄ちゃんに言われたんだけどね！
この後、どうします？
腹減った…
ファミレス行く？
そうね…大会も中止みたいだし…
コナン君をお借りしてよろしいか？
少々聞きたい事がありまして…
あはい…
話が終わるまで待ってましょうか…
ええ…

===Page 51===
2階にガチャガチャがあるみたいですよ！
床が濡れてるから…
マジか！
ダメよ！走っちゃ…
ピ
ロビーの防犯カメラのシステムに侵入し…
標的の画像入手しました…
キャンティとコルンに送っておきなさい…
疑わしきは罰せよですからと…

===Page 52===
この写真は？
17年前…
暗殺されたアメリカのある要人が…
死ぬ間際に遺した…ダイイング・メッセージだ…
今回のダイイング・メッセージを瞬時に解いた君なら…
それが何を意味しているかわかるかもと思ってな…
だから全部新一兄ちゃんに聞いて…
…でも詳しく話してくれたら…
ボクでもわかるかも…
長い話になりそうだが…
構わんか？

===Page 53===
ま
FIL達眼眼の悪魔

===Page 54===
今から17年前に亡くなったのがアメリカの要人で…
その人が考えた暗号にチェスの駒が使われてたんなら…
もしかしてその人、17年前にアメリカであったチェスの大会の前日にホテルの部屋で亡くなったっていう…アマンダって人じゃない？
流石、眠りの小五郎の知恵袋…
察しがいい…
その通り…それはアマンダ・ヒューズが遺したダイイング・メッセージだよ！彼女はアメリカの政府機関や捜査機関にも顔が利く資産家でね…
私もそのホテルに泊まっていたんだ…
アメリカに住んでいた私の友人とそのチェスの大会を見る為に…
でも何でその暗号の写真を黒田管理官が持ってるの？
㎚い

===Page 55===
しかし驚いたよ…あの堅物の黒田が休暇取ってチェスの大会に誘ってくれるなんて…
日本の警察も融通が利くようになったんだな…
よくあるだろ？
休暇を溜めてる部下に上司が「使え使え」って催促してくるヤツ…
あんまりうるさいから今回派手にドバっと使ってやったってワケだ‼
くろだひようえ黒田兵衛（33）いさつらようけいびきしい警察庁警備局警備企画課
Thank you all!I had a great time皆さんありがとう！楽しいお酒でした！
おっ！あの人確か…
Now if you'll excuse me have another appointment、この後、約束があるので、これで…
羽田浩司名人か…
ああ…趣味でチェスの大会に出てるのに去年ベスト４！
いいなーモテるんだろーなー…
お前…飲み過ぎだぞ…
おいおい大丈夫か？
肩、貸そうか？
らーいじょうぶ…
ん？
―ったく明日、早めに行っていい席を確保しなきゃいけないのに…

===Page 56===
おい、今の…アマンダ・ヒューズじゃねぇか？
へー…
知らないのか？次の大統領選に出馬するんじゃないかって噂されてんだぜ？
悪い…そういうの興味ないんで…
ピク
That tall man…Who is that guy?あの長身の男…何者でしょうか？
No idea（さあ…）
I'll make the other guards keep an eye on him.他のボディガードにマークさせますか？
No need！We better get going. Kouji is E waiting at his room.大丈夫よ！浩

===Page 57===
まあ！この形…
「クイーンズ・ギャンビット」ね‼
ワザとポーンを取らせて…
クイーンを動かしやすくし有利な展開に持ち込んで行く…
わかったわ…受けて立ちましょう！
日本語…
随分上達されましたね！
前にお会いした時は…
割とカタコトでしたのに…
舳羽1浩司（28）将棋四冠王・よんかんおう
大ファンである貴方の母国語で語り合いながらチェスをやりたくて…
この年で猛勉強を…
将棋じゃ絶対に敵わないでしょ？
それに日本人の母を持つ彼女の特訓を受けたから…
彼女…ボディガードですよね？
アマンダ・ヒューズ(81)資産家

===Page 58===
ええ…彼女の父も私のボディガードでね…
私の盾となって凶弾に倒れ亡くなったんだけど…撃った犯人をまだ幼かった彼女が目撃していたのよ！
そして、彼女は法廷で証言した後証人保護プログラムで名前を変え、平和に暮らすはずだった…
でも父と同じボディガードになりたいと懇願され…
彼女の母が病死した事もあり…
仕方なくボディガードとして鍛えて私のソバに置く事にしたというワケ！
彼女の父と遜色ない能力を身に付けたしね…
レイチェル・浅香(20)ボディガード
お陰で誇れるのは武器の扱いや格闘技だけ！
だから悪い輩は寄って来ない代わりに…いい男も寄って来なくてねぇ…
そうですか？
自分的には好みの女性なんですけどね…
それより窓の外…
何かあるのかしら？

===Page 59===
いえ…今日は朝から右眼がザワついていて…
嫌な胸騒ぎが…
もしかして一過性黒内障ではないですか？
眼を養っている血管の血行障害により片方の眼が一時的に見えにくくなる視力障害…
怒ったり過剰なストレスを感じた時に起きる場合もあるそうですが…
まあ！よく御存知ね！彼女の病気…

私の棋士仲間も同じ病気で…
彼女のストレスの原因が何かはわかりませんけどね…
それよりそこの本棚…私の部屋にはなかったけど…
数日滞在するのでホテルの人に無理を言って置いてもらったんです！
色々な方の棋譜がすぐに手に取れないと落ち着かなくて…
名人戦

血─棋王戦į棋王戦
- 棋王戦
自分…紙で見ないと集中できない質なので…
チェスの大会に来ているのに…
先生…
頭はやっぱり将棋なのね…
若狭先生…

===Page 60===
⁉
若狭先生‼
大丈夫かのォ？右眼をおさえておられたけど…
あいえ…実は少々寝不足で…
コナン君の話が終わるまでみんなでビル内のこのカフェで待ってようって事だったけど…
体調が悪いなら先に帰られます？
じゃあそうしようかな？
ではまた学校で…
あ…
そ、それ私の傘⁉
す、すみません…
いえいえ…
若狭先生ってやっぱドジ！
ですねー！
じゃあ代わりに私のこの傘を使ってください！
出た所でタクシーを拾いますから！

===Page 61===
―ったく…
雨な上に木の葉が視界を遮ってる…
最悪のコンディションだねぇ…
問題…
ない…
アタイだって撃てるけど…
ラムに聞いてくれよ…
これから狩る女ってマジで…
ええ！私が17年前に仕留め損ねたボディガード…
ラム！声を変えてるけど直接⁉
…の疑いのある女です…
決して逃さないように…
思い出しますねぇ…
あの日もこうやってハッキングした館内の画像を…

===Page 62===
This blonde man,on the right side of the 3rd floor elevator:
３階のエレベーター右横の金髪の男…
It's the man who was with Amanda at Monaco GP.He was her guard!
「he woman with short hair in front of the 6th floor stairs…６階の階段の前の短髪の女…
モナコGＰ観戦時にアマンダが帯同していたボディガードだ！

===Page 63===
The elderly at the basement parking, he was with her at Masters Tournament
She's the Amanda's guard at the ball in Paris.ヽパリの舞踏会てアマンダに同行したボディガード！
地下駐車場の初老の男はマスターズ…
The man with dreadlocks at the 7th floor, he was her guard at Cannes Film Festival
The woman with red hair at the rooftop,she was at Wimbledon.
屋上の赤毛の女は
７階のドレッドヘアーの男はカンヌ国際映画祭：
Go now（行きなさい…）
ー
Are you alright?（大丈夫ですか？）
…I'm okay（は、はい…）
ケホゴホザホ

===Page 64===

===Page 65===
Two more to go.The Asian woman sticking to Amanda…残るはアマンダに張り付いている東洋系の女と…
And the large man,probably newly employeo
新たに雇ったと思われるおおが大柄の男だけですが…
Only two left,that's not a problem…二人だけなら問題はありません…
Let's get this done!仕上げと行きましょうか！
レクルル…
....
..……““四皿亚且四日日日日日
おかしい…ボディガードの誰ともつながらない…
何かあったのかも…
……
悪いけど浩司の部屋から忘れ物を取って来てくれる？
ホラ！ここに入るナイトの駒！
い、今ですか？
ええ！とても大切な駒だから…

===Page 66===
Asaka…I raised you as my daughter.浅香…私は貴方を娘の様に育てて来た…
…Yes ma'am(あ、はい…)
I surely will!（わかりました！）
As your mother,can I ask you a favor?だから母のお願いを聞いてくれるかしら？
Oh dear, how rude you people are:.（あらあら 失礼な方達ねえ…）
EEDD
L
Crowdy and noisy…none of you are invited,you know.招いてもいないのに大勢でドヤドヤと…
But the rudest one is you.You, hiding behind the backでも一番失礼なのは後ろに隠れている貴方‥
We've met before Let's see,about 50 years ago?50年ぐらい前に会った事があるわよね？It was at a Japanese日本の大富豪のmillionaire's birthday party誕生パーティーで…

===Page 67===
You were only a child（貴方はまだ子供だったけど…）
I'm pretty sure it was Rum"…right?（"ラム"…だったかしら？）
I remember you being called by a funny nickname確か妙なアダ名で呼ばれていたわ…
Thanks.（ありがとう…）
No problem(いえいえ…)

===Page 68===
こりゃあ本当に休暇を…
たんまりもらわないとな…

===Page 69===
ファイルFILE.S遠見の角行とぉ2

===Page 70===
じゃあ17年前黒田管理官は…
ああ…
それってもしかして…
アマンダ・ヒューズさん？
休暇を取ってアメリカにチェスの大会を見に行ったワケじゃないんだね？
当時の私の上司から密命を受けてある人に会うのが目的だったよ…
そうだ…
まあ会うといっても…
本格的な会議の前の顔合わせ程度の事だったんだが…
かかって来るはずの彼女からの電話がなく…
さっき話した暴漢の事もあったからホテルのフロントに…
Listen to me,l swear I'm a Japanese cop!信じてくれ！ 俺は日本の警察官だ!!
/////

===Page 71===
Amanda Hughes was supposed to meet me tonight, but I can't get in touch with her!こんや今夜、アマンダ・ヒューズと会うやく約束をしてたが連絡が来ない！
I'm afraid we can't sir!ダメです！教えられません！
…そりゃそうだよな…
She might be in danger. I'm going to check if she's safe, so give me her room number!!彼女に危険が迫ってる可能性があるから部屋番号を教えてくれ!!
さっきトイレでふん縛ったあの２人は知ってそうだが口を割りそうにないし…
仕方ない…あの手を使うか…
さっき言った日本の大富豪とは烏丸蓮耶の事…
彼に仕えているのなら日本語で話さな、？
その方が貴方も部下に虚勢を張らずに本音で話せるし…
Shall we?（どうかしら？）
いいでしょう…
まず最初に聞かせてくれる？このホテルには優秀で信頼できるボディガードを10数人配置していたはずだけど…
彼らを一体どうやって？
「信頼できる」ってヤツがマズいんです…

===Page 72===
私のこの左眼はねぇ一度瞳に焼きつけた物は忘れはしないから‼
何でもフォトグラフィックメモリーの類いとか…
だから何度も雇って信頼し、あなたと同行する機会が多い奴程見つけやすい…
見つけたらそーっと近づいてビリッと眠らせるだけ…
相手の仕草や癖も記憶してしまうので…
たとえ変装してコソコソ不義密通をしようとも…すぐに見破れるって寸法です…
なるほど？そうやって集めたネタで脅して…政財界の大物を操り大きくなろうとしている…まさかそのバックにいるのが本当に烏丸だったとは…
脅すなんてとんでもない…組織はただ親切にお知らせしているだけです…
「こんな秘密を見つけました…気を付けてくださいね」と…
それはそれは便利な眼だこと…
若い頃は両眼ともそうだったんですけどねぇ…
今夜は日本の警察と貴方達を懲らしめる算段をしようと思っていたのに…
時計を気にされている…
誰かと待ち合わせですか？
その分じゃ彼もやられていそうね…
だからその日本の…

===Page 73===
SWATなら来ませんよ…
⁉
組織に加わった若い女の特技が変装と人の声帯模写…
あなたの声でＦＢ１長官に電話をかけ直しましたから…
「さっきの通報は勘違いだった」とね…
※SWAT今Xり力合衆国の
…それで？私の弱みは何か見つけられたのかしら？
ええ…苦労してやっと見つけました…
あなたの側近のボディガード…レイチェル・浅香…
名は違うがあなたの盾となって死んだボディガードの娘ですよねぇ？
設置されている特殊武装攻撃趄
⁉
彼女を娘のように育てて来たなら…
彼女もあなたを母のように思っているはず…
今はどこかに隠れているようですが…組織が開発したこの毒薬であなたを殺すと脅せばすぐに出て来るでしょう…
彼女がこちらの手中にあれば…あなたはもう組織の家族だ…
ハッハッハッ‼
……

===Page 74===
くそっ！
に‼
（コク
What do we do…?（ど、どうします？）
Forget about Amanda, ﬁnd Asaka!（それより浅香を捜せ！）
ぐ扳ああ…
There is a high possibility that Amanda
gave our information to Asaka!!組織の情報を聞かされている可能性がある!!
She's not going to make it!（もう助からん！）
アマンダ…ここでお別れとは残念です…
最後に誤りを正しておきましょう…
「RUM」というのはアダ名ではない…
長年あの方に仕えた父から受け継いだ…コードネームですよ…

===Page 75===
はあ？
C
0
アマンダがあなたの部屋にナイトの駒を忘れたっていうのは…
真っ赤なウソ⁉
だってそうとしか考えられないんですよ…
あの駒のケースには個別にくぼみがあり入れ忘れたらすぐにわかりますから…
あなたを逃がす為なんじゃないですか？
ぇ⁉
だったら何でそんなウソを⁉
ボディガード仲間の誰とも連絡が取れなくなったのなら…そう仕向けた人達がもうアマンダの所へ行ってるはずですから…
じゃあ早く助けに…
ダメです！彼女が自分を守らせずにあなたを逃がしたのは…
そうせざるを得ないと察したから！
それに…
放っといても向こうから来ちゃいます！
2
鸭
隠れといてくださいね…
な⁉
アマンダが僕のファンというのは有名ですから…

===Page 76===
なんスか？こんな時間に…
うるさいなあ‼
Have you seen an Asian woman?とうようけ東洋系の女が来てないか？
日本語じゃないとわかんないっスよ！
「ふぁ…」
じゃあお尋ねしますが…
日系の女性がそちらにお邪魔してませんかねぇ…
いませんよ‼
なんなんだもォ‼
これでしばらく来ないのでここに居てください！
でも他を捜して見つからなかったら…必ず戻って来るわ‼
彼らの事よく知ってるんですね…
ええ！ 多分最近アマンダの周りの人間の家族を殺すと脅して何人も辞めさせてる連中よ！
でも彼らと僕は無関係…それでも僕を殺すというんですか？
だったらなおさら…
そうよ！ 彼らが私を匿ったあなたを野放しにはしない‼
実際に殺された人もいたし…

===Page 77===
う
あなたを部屋から出せませんね！
そんな人達が…
あなたを生かしておくワケがありませんから…
まさか護身用のスタンガンが…
よっこら…
こんな事に役立つとは…
せ！
しばらくここに隠れていてくださいね…
ダ、ダメ…
み、見つかったら…
ああなたも殺さ…
大丈夫！
僕のとっておきの御守りを…
あなたに託しますから…

===Page 78===
「遠見の角に好手あり」ってね！
これを持っていれば敵に見つかりにくいし…
ずっと睨みを利かせていれば…
いつか反撃も…
出来ますよ…
Hello?（もしもし？）
Yes,that's my phone!（黨です？
This is Amanda Hughes's guard. Do you mind delivering it to Amanda's room?私、アマンダ・ヒューズのボディガードですが、部屋まで届けてくれます？
よーしかかった！
I'm her guard, I can leave from her.今、彼女から離れられないので…

===Page 79===
ピ和
ピ知
色知
（じ利
あ――もう！またあなた達っスか⁉
言ったでしょ？そんな女ここにはいないって！
いい加減にしないと警察に…
そんな事出来ないとわかってるでしょ？
室内の電話線を切り妨害電波で携帯は圏外になっているはずですから…
ああ…
さっき何冊か見ていたので…
おや？私の記憶が正しければ先程より本棚のファイルが何ミリか動いてますねぇ…
じゃあ私にも見せてくださいよ…
あ、ちょっ…
将棋ですか…
一度やってみたかったんですよね…
……

===Page 80===
烏丸蓮耶…
⁉
偶然ネットで記事を見かけたんですが…30年ぐらい前の国際経済フォーラム1年次総会に出てましたよね？
体調不良で欠席した烏丸会長の代理として…
あなた達…烏丸蓮耶氏と何か関係がありそうですね…
自分も記憶力はいいもので…
流石…羽田浩司四冠王！
感服しました！
が
ｼポ
あそこがアマンダの部屋か…
Excuse me brought your phone:失礼します、忘れ物を…

===Page 81===
Mrs.Hughes!?（ヒューズさん⁉）
Are you all right?Mrs. Hughes!!大丈夫ですか？ヒューズさん‼
What's going on!?(おい どうした!?)
Mrs. Hughes is unconscious!ヒューズさんが動かないんです！
くそっ！もう息はないか…
Call the police)（警察を呼べ！）
ん？
Yes, sir!(は、はい！

===Page 82===
何だこれは…⁉
Sir, he's not going to spit it out(コイツ…女の居場所、吐きませんぜ‼
Well well…looks like they found Amanda's body.アマンダの遺体がもう見つかったようですねぇ。
I'm afraid we have no choice…（仕方ありません…）
We should get going（ズラかりましょう！
Let's have Mr.Haneda drink this poison，too.羽田さんにもこの毒を飲んでもらいましょう。

===Page 83===
ない！ない‼体のめぽしい箇所は粗方調べたが…
Z cammmenmmndan
殴られた跡も絞められた跡も抵抗した跡すらほとんどない…
――って事は毒殺か‼
それにしても何なんだ？
彼女の目の前に置かれた腕時計とナイトの駒は…
恐らく死ぬ間際に彼女が遺したダイイング・メッセージだろうが…
さっぱりわからん…
腕時計の文字盤には…キスマーク…
ナイトの駒の目玉には…
口紅が塗り付けられている…
そもそもなぜ文字ではなくこんな暗号で遺したんだ？
まさか犯人が戻って来る可能性があった？まだいるのか？このホテル内に犯人が‼
そういえば、帯同していたボディガードはどうした？
確かこのチェスのケースを持っていたな…
誰かとチェスで対戦した…？

===Page 84===
羽田浩司名人だ‼
アマンダは彼の大ファンだし…
I'm serious, manager She's dead!、本当です支配人！かのじ彼女は死んでます！
Hey!（おい！）
「この後、約束がある」と名人は言っていた‼
I have another appointment.この後、約束があるので…
Give me Kouji Haneda's room number!はねだこうじ羽田浩司の部屋のばんごう番号を教えろ！
Sir,we cannot do that!（教在られ）
He's the grand master of Shogiin Japan!!彼は日本の将棋のグランドマスターだ!!
If anything happens to him|'ll make you pay for it!!彼に何かあったらただじゃおかねぇぞ!!

===Page 85===
FILEGめいろ人の囲い

===Page 86===
ちょっとラムさんさぁ…
いつになったら標的の女は出て来んのさ？
殺された雇い主を放って姿をくらましたボディガードだろ？
そんなショボイ奴…
わざわざ狙撃する必要あるのかねぇ？
あんたの姿を見られたワケじゃあるまいし…
無駄口はそこまで！スコープから眼を離さないように…
了解！
恐らく見られていませんが聞かれてしまったんでね…

===Page 87===
日系の女性がこちらにお邪魔していませんかねぇ？
泓の声を‼
洗面台に置いてあるティーカップにアマンダと同じ色の口紅が付いています…
アマンダがここへ来た証拠…もちろんボディガードの浅香を連れて…
なのに浅香の事を話さないあなたがいけないんですよ？本当は、その毒…死んだかどうか見定める決まりなんですが…アマンダ同様明日の新聞が教えてくれるでしょう…
警察がここを嗅ぎ付ける前に一旦撤収！
Let's get out of here before We'll get back to looking the police come in!for Asaka later.(主て置しま学をの後て
う…
Yes sir!!（了解!!）
ぐお
≤
な、なんとか…
彼らの事を知らせないと…
そ、そうだ…
こお…
母さんにもらった…

===Page 88===
こ、この手鏡で…
えーっとほね羽田名人の部屋は…
1502号室…
1502号室…
ん？
何だ？あいつら…
おっ！
あの部屋は羽田名人の…

===Page 89===
I didn't know Master Haneda had a friend like youお前…羽田名人の知り合いには見えないな…
トイレの影識の仲間か？
音きま
ty
バスルーム？

===Page 90===
用名人⁉
羽田名人12
⁉
来るのが遅かったかリ
くそったれ‼
ん？
割れた食器の中に混ざってるハサミと手鏡…
違和感がある…
アマンダの部屋と違ってこの風呂場だけ妙に荒れている…名人がわざと荒らして何かを隠した？
洗面台の水が出しっ放しだという事は…
水の中で鏡を切った後…鏡の板にはめ直したのか？
この手鏡…流行ってるヤツだよな？
確か文字は「PUT ON MASCARA」…
…となると切り取られた文字は…

===Page 91===
⁉
Hey…（おい…）
Amanda Hughes's guard?(アマンダ・ヒューズのボディガードか？
Who are you?d（誰だ？）What happened to the Japanese man with glasses?眼鏡の日本人はどうした？
Don't tell me,you're…あんたまさか…
That…might be him.（ああ…彼なら…）
⁉
You killed him?お前が殺したんだな？
Not me(あ、いや…)

===Page 92===
は、
速っ…
⁉
ジば

===Page 93===
Amanda…（アマンダ…）
（ウソでしょ？）No…no…please…
AMANDA!!アマンダァ!!!)
くそっ…アバラを2、3本やられたか…
‼
この女…現地の警察に引き渡すのが筋だろうが…日本警察がどこまで介入できるか…引き渡す前に羽田名人の事とか色々聞いておきたい所だが…
一日どこかに避難させるか？
さっきの奴らと鉢合わせしてもバレずに運ぶには…

===Page 94===
T
The police carried out Amanda's body, but…アマンダの遺体は警察に運び出されたんですが…
Asaka didn't show up浅香は姿を現しませんでした！
How is the situation?（状況は？）
The police might not knoy Haneda's death yet!警察は羽田の死にまだ気づいてない様です！
OK！Keep working:了解！引き続きそちらの様子を…
⁉
こ、これは将棋の棋譜‼
4局用名人戦
“封じ予时刻に:00
<42そB18863494721分2明く61f8730
f you're looking for this weird paper, it's all over the place!(その妙な紙ならそこら中に散らばってますよ！
そうか！本棚の奥のバインダーを捨てて空間を作り…
そこに浅香の体を隠したのか！
-ooks like it came off the bindel when it dropped on the floor.下に落ちた弾みでバインダーから外れた様で…
We're getting back to Haneda's room!（

===Page 95===
…
Just as I thought:（思った通り…）
Asaka really was hiding here…やはりここに隠れていましたか…
How impressive grandmaster…（さすが名人…）ういし
You got meしてやられましたよ…

===Page 96===
|don't think so Maybe he was:
いや…こいつはもしかすると…
He might have suffered hard…毒が苦しくて暴れたんじゃ…
l don't think this room was messed up like this…しかし こんなに荒らしてなかったと思いますが…
Sir, it's an emergency!(大変です！)The police are coming.There was a call saying thatここにも死人がいるとsomeone was dead here too!通報を受けて警察がこっちに向かってます！
Acall?
A large Japanese man:（お、大柄の日本人…）につぽんじ
Who did it?誰にやられたんですか？
We found one of our men tied to a bed!仲間が縛られてベッドに寝かされてました！
After him！(追え!!)
Asaka was inside the luggage!?（トランクの中は浅香か!?）
It's that guy…whojust passed byさっきスレ違った、、あの男…

===Page 97===
おいおいウソだろ⁉
何でこの車だとわかった！
そうか！このトランクケース…
GPS付きか‼
やばっ！

===Page 98===
Oh mygosh!(何てこった！
Should we finish him off?とどめを刺しに行きますか？
Too many people are looking!やじ馬が多過ぎる！
We must leave now！（撤収です！）
The woman…(お、女は…？)
？
On the passenger seat…is she alright?
助手席にいたぉ女はどうなった？

===Page 99===
You were the only one in the car!
乗っていたのはあなただけだよ！
そうか…
逃げたか…
⁉
それから10年近く意識不明で警察病院に入院し…
目が覚めたらこんな風体になっていたというわけだ…
当初、私に殺人容疑がかけられていたそうだがアマンダと会う約束をしていた事や…
アマンダの遺体発見時のボーイの証言で疑いは晴れたらしいよ…
ああ…追突した車は飲酒運転の信号無視だったそうで…
ちなみにアマンダのボディガード達は、全員誰かに気絶させられて…
気が付いたらホテルの倉庫にいたようだよ…
じゃあ交通事故の方も？
管理官が連れ出したその浅香っていう人以外は…
だね？
そうだ！
それで？解けたのか？
アマンダが遺したダイイング・メッセージは…

===Page 100===
うん！
大体はね！
遅いのォコナン君…
もう40分近くたつのに…
管理官と何を話しているんでしょうか？
コナン放っといてファミレス行くか？
ダメだよー！
それより若狭先生ちゃんとタクシー拾えたかなー…
拾いそこねてズブ濡れになってなきゃいいけど…

===Page 101===
ギャンビット
FILE.7女王の謀

===Page 102===
ねん＋17年前…
浅香が乗っていた車が交差点で事故を起こした時…
とどめを刺しに向かわせておけば…
Too many people are looking!（やじ馬が多過ぎる！）
We must leave now!（撤収です！）
今、こんなに待ちほうけを食わずに済んだんでしょうかねぇ…
キャハハハ‼
どうかしましたか？キャンティ…
あ、いや…今、ネットのニュース見てたら…
今時、ナイフー本で強盗に入ったバカがいたってやってて…
妙にツボに入っちまってさぁ…
言ったはずですよ…

===Page 103===
スコープから目を離すな…
と…
一応確認しますが標的の特徴は？
わ、わかってるよ…
身長170センチ弱でストライプの傘を持ってる長髪の女…
…で、合ってるだろ？
ええ…
一撃で仕留めてくださいよ！
了解‼
大体解けたという事は…
そのダイイング・メッセージが全て解けたワケではないんだね？

===Page 104===
うん！まだ謎な所があって…
構わんよ！当時の事を知っている私が聞けば補足できるかもしれん…
聞かせてくれ！
この暗号のキーポイントは腕時計の文字盤に付けられた…
キスマーク！
これを唇のしーＰＳと取るか口紅の色のREDと取るか…
そのままK1SS MARKと取るか悩んだけど…
文字盤の周りの円形の溝に口紅の塗料が入り込んでるのが見えるでしょ？
――って事は、一度キスマークを付けたけど思った通りに付けられなかったから…
口紅をぬぐって消した後でもう一度キスマークを付けたって事だよね？
確かに…
…となるとこのキスマークが意味するのは…
付いてればわかるキスマークや…
口紅の赤い色ではなく…

===Page 105===
文字盤に付けられた口紅の形！
つまり唇もしくは口の形が大事だって…
アマンダは伝えたかったんだよ！
ロ…MOUTHって事か？
うん！文字盤に付けられた口紅の形は両端が切れているから恐らく唇や口のスペルの両端を切れって事！
唇のL1PSのスペルの両端を切ると「ーＰ」でインターネットの事だけど…
それよりも口のMOUTHのスペルの両端を切った「OＵＴ」の方がしっくりくる！
時計のウォッチと合わせると…
ウォッチWatchout!
「警戒しろ」って意味になるしね！
なるほど…
⁉
でも何に警戒するんだかよくわかんないんだよね…多分、ナイトの駒の両目にも口紅が付いてたから誰かの目の事だと思うけど…
黒田管理官は心当たりがあるんじゃないの？

===Page 106===
そういえば異様な瞳の男とスレ違ったよ…
モノクル越しでよく見えなかったが…
ヘビの眼のような…
へ、ヘビ…？
まあ、そういう印象を受けたというだけの事だがね…
それより本当なの？その、連れ出したボディガードが若狭先生に似てるって…
ああ！ 彼女はサングラスをかけていたから…
ハッキリとは断言できんが…
彼女と会う度にかなり睨まれていたし…
もしかしたらアマンダと羽田浩司を殺したのは私だと誤解したままかも…
ああ…
ダメもとで若狭先生本人に聞いてみる？
うわっ！博士からのっゃくしん着信履歴が５件も‼
どーせはぐらかされちゃうと思うけど…
マナーモードにしてたから気付かなかった山
あ、もしもし博士か？
おお！やっと電話がつながったわい！

===Page 107===
君と連絡が取れないからとりあえずファミレスに移動する事になったよ…
そ、そうなんだゴメンな…
もォー遅いよコナン君！
ハラペコで死にそうだぞ！
お店に着いたらまた連絡しますから…
あ、電話もしかしてコナン君？
話終わったらさっさと来なさいよ！
そうそう！「小林先生、前より白鳥警部と仲良しだね」って言ったら…「そーお？」ってドヤ顔だったんだよ！
そんな顔してません！
さあさあファミレスに行きますよ！
ちょっと若狭先生に替わって欲しいんだけど…
ん？
若狭先生なら先に帰られたよ…
か、帰った？
ああ…自分の傘を置いて…
忘れてったのか？まだ結構雨降ってるのに…
いや…カフェの傘立てから傘を取る時に…
代わりに自分の傘を置いてったんじゃよ！
誤って小林先生の傘を壊してしまわれてのォ…

===Page 108===
‼
見ィーっけ‼
その傘を代わりに使えって小林先生に置いてったのか⁉
ああ…自分はタクシーを拾うと言って…
俺…頭…
さしちゃダメだ‼その傘はもしかしたら…
アンタ好きだねぇ頭撃つの…
傘越しだけどしっかり狙いなよ！アタイは体を撃つからさぁ…
7

===Page 109===
博士⁉おい博士⁉
いかん…
電池切れじゃ…
ツー
リー
ん？
やばい！
やばい‼
やばい‼
⁉
待て！靴が違…

===Page 110===
き
ちょ…ウソだろ⁉
別人じゃんかよ⁉
俺も…
標的をよく見てみなさい！
はぁ？妙なタイミングで声かけるから外しちまったじゃねぇか‼
一体何故⁉
おかしい…あの女はストライプの傘だったはず…

===Page 111===
‼
あーんもう…傘グチャグチャ…
風にあおられたんですね…
…
あん？
襲撃されたのは何の店ですか⁉
キャンティ？さっきの強盗のニュース…
確かこの近所の…
銃砲店…

===Page 112===
うぎぁ
キャンティ⁉
撃った奴…
キャンティ撃たれた…
なるほど…ワザと仲間を撃たせて狙撃ポイントを特定し…
標的がいたビルの屋上…
撃ち返して来たワケか…

===Page 113===
まさにチェスの戦術「ギャンビット」‼
小言われなくても…
なかなかやりますねぇ…
撤退です！速やかにそこから離れなさい…
しかし…浅香にとって彼女達は仲間ではなくただの手駒…
一筋縄では行きませんか…
やはりこの右目の…
時を戻すしかなさそうですねぇ…

===Page 114===
あの薬の効力が…
私の想像通りならの話ですがねぇ…
え？君を助ける理由ですか？
それはもちろん…
僕がそうしようと決めたから…
初志貫徹です！

===Page 115===
なるほど…
嫌な予感がして君は急いで小林先生の元に駆けつけたが…
傘が飛ばされただけで狙撃されたとかの痕跡は見つけられなかったワケか…
うん！子供達はカミナリみたいな音が3回したって言ってたけどね！
でも黒田管理官から聞いた17年前の話と…
この前海に行った時の若狭先生の様子を踏まえると…
若狭先生の正体は17年前アマンダ・ヒューズのボディガードだった…
浅香って人に間違いなさそうだね！
ああ…
あの時、海に入らなかったのは…死線を潜り抜けた際に体中に付いた傷を見られたくなかったからかもしれんな…
そういえば羽田浩司さんが殺された17年前の事件に赤井さんのお父さんがかかわったって言ってたけど…どういう経緯で？
M16の諜報員だった父に「息子の死の真相を調べてくれ」と電話をかけて来たそうだ…
現地の警察も日本の警察もあてにはならないからと…
俺の父と羽田浩司の父は友人でね…

===Page 116===
わかりました羽田さん！
アメリカに渡って探って来ますよ！
アメリカっていつ？
今夜の便で発つよ！
息子さんの死の真相を…
丁度、友人であるアマンダの葬儀にも出たかったし…
何か心配だから私も手伝いに行こうかしら？
ハハハ…心配なのはむしろ…
僕がいない間の君達の食事の方だよ！
大丈夫！家族が一人増える前に…
戻るから…
まさかそれが父の最後の言葉になるとは…
とにかく、17年前アマンダの有能なボディガードが全員気絶させられていた事が気がかリだ…
うん！ 他の客には目もくれずボディガードだけを狙ったみたいだし…
それがアマンダのダイイング・メッセージが示す…
警戒すべき眼を持つ人物の仕業なら…
なおさらね‼

===Page 117===

I


===Page 118===
先日、鳥矢町の銃砲店に何者かが押し入リ奪われた猟銃ですが…
同店近くの路地裏に弾が抜かれた状態で放置されていた事がわかりました…
警察は現場周辺の目撃証言から犯人の割リ出しに努めていますが…事件当時は雨で視界が悪く捜査は難航している模様です…
続いてお天気です！
犯人は捕まっておらんが…
木原さーん！
猟銃が見つかって良かったわい！
……
ねぇ…博士って来週の水曜ってヒマ？
ああ16日か…
その日は知り合いに頼まれてリモート会議のやり方を教えに行くからのォ…
お昼から夕方まで忙しいわい…
その日がどうかしたのか？
ううん…
なんでもないわ…
コト
帝丹小学校授業参観のお知らせ今月16日(太)JRRu rawyly13:50~1
7rr CVH

===Page 119===
そして16日 水曜日…
今日の授業参観沉說
楽しみだね！
オレは楽しみじゃねーよ！
前みたいに授業中寝てたらゲンコツだって母ちゃんに言われてるしよ…
哀ちゃんは？
はい！親にいいトコ見せたいです！
前に言ったでしょ？
私は生まれてすぐに両親を亡くしてるって…
だから今日は誰も来ないわよ…
あ、そっか…
ゴメン…
気にしなくていいわ…
それよりあなたは何がそんなに楽しみなの？
だってこの前身体測定でちょっぴり背が伸びてたんだもん！
お父さんに大きくなったって褒められるかも…
そんなの家でわかるじゃんよ…
他の子と比べないとわかんないよ～！
でも他の子も成長してますし…
そーいやコナンも親、来ねぇのか？
確か両親共外国に転勤してるんですよね？
あ、ああ…そうだったんだけど…

===Page 120===
え﹌っ⁉かあお母さんが授業参観に来るー⁉
超楽しみだぜ‼
眼鏡はかけてると思います！
まさか元大女優の藤峰有希子が来るんじゃないでしょうね？
た、たまたま日本に帰って来てて…
コナン君に似てるかなぁ？
そのまさかだよ…
はぁ？そんな事したらあなたが薬で幼児化した工藤新一ってバレちゃう…
オレもそう言ったんだけど…学校からの通知メール見てもう行く気満々で…
まぁ大丈夫だよ！前にも一度やった太った女に変装して…
江戸川文代の偽名で来るらしいから…
そうそう身体測定って言えば…
何回か身体測定あったけど…
オレ、１ミリも背が伸びてねぇんだよ…
これって薬のせいじゃねぇよな？
バカね…そんなワケないでしょ？

===Page 121===
たまたまかー…
……
あ、そうだ！
コンビニに寄ってっていいかしら？
シャープペンのシン切らしてて…
歩美も消しゴム買うー！
残り2つだった…
ラッキーだね！
あれ？マリアちゃん！
あ…
東尾さんも買い物ですか？
何買うんだよ？
あ、ウチは…

===Page 122===
このセロハンテープ…
買おうと思て…
何でセロハンテープ？
今日、図工の授業なかったよな？
時間割りの端っこがちょっと破れてたから…
土国生算学金話木体国算英音国
水国 日音
そんなの先生に言って直してもらえばいいのに…
でも気になってるんウチだけやし…
まあ気になるんなら仕方ないわね…
東尾マリア（7）1年B組
シャープペンの替え芯税込みで238円になります！
お札しかないけどいいかしら？
はい！
あ！
セロハンテープ税込みで302円になります！
たくま君下敷き買うんですね！
あ、オウ！
この前転んだ時に…
オレの日食用の下敷き折れちゃったから…
坂本たくま(7)1年B組

===Page 123===
ああ！外に出て日食を観測した時ですね！
うん…花壇のブロックにつまずいちゃって…
ん？
でもあの日食面白かったですよね？
オ、オウ…
……
お菓子買うのかよ？
お前、これから学校なのに…
み、見てただけだよ！
うまそうだなーって…

買うワケねーじゃんか！
バーカ！
今の子だーれ？
隣のクラスの転校生の団野君ですね…
ふーん…

===Page 124===
人喰い教室⁉
何それキモーい‼
知らねーのかよ？
オレがいた学校じゃ超有名な話だぜ？
昔 どっかの小学校で授業中に教室でお菓子を食べてた奴がいて…
食べてる所を先生に見つかりそうになって慌てて口一杯にお菓子を頰張ったら…喉を詰まらせて死んじまったんだ…
んで、そいつの怨念がその教室に取り憑いて…
教室にいる奴らの頭にささやいて来るってよ！「食わせろー…もっと食わせねぇとお前らを食べちまうぞ――」って…
だから下校の時にお供え物としてお菓子を机の中に入れとけば満足して…
怨念は別の学校に移るって話だ！
じゃあ今はどこの学校に移ったの？
それがどうやら…
この学校らしいんだわ…
え～っ⁉

===Page 125===
ウソだよそんなの！
あん？
ウソじゃねぇよ！オレがいた学校じゃ本当にお供えした菓子が次の日無くなってたし！
じゃあお供え物しなかったらどーなるんだよ？
か、花瓶が落ちて割れたり…
掃除用具入れの扉が授業中に開いたり…
そのぐらいならたまたまかも…
が、学校に来てみたら…
怨念で花壇の花が燃やされて真っ黒コゲになってたって事もあったぞ‼
ま…
真っ黒コゲに⁉
はーい！
ハイハイ！次はＡ組とＢ組合同で体育の授業でしょ！
みんな体操着に着替えて着替えて！
男子はA組女子はＢ組の教室を使ってね！
……

===Page 126===
ピンポンパンポーン
給食の時間です！
皆さんしっかリ手を洗いましょう！
給食食べて掃除して休憩して―…
その後の５時間目はいよいよ授業参観だね！
そ、そやなァ…
東尾さんは楽しみじゃないんですか？
灩しみやったんやけど…ウチのお母さんギックリ腰で今入院してて…
じゃあ今日来られないの？
ううん無理して来る言うてた…
良かったじゃないですか！
ええコトないよ…
この前の音楽発表会の時も無理して来て…腰、もっと悪なってんもん…
だったら心配だね…
後、一週間じっとしてたら良くなるって…
お医者さんは言うてはったけど…
授業参観の日が来週だったら良かったんですけどね…

===Page 127===
ん？
……
どうした？たくま！
窓の外に何かあんのか？
あ、いや…何でも…
んじゃ早く列に並べよ！一番最後だと余ったヤツもらえるかもだし…
だからオメー毎回一番後ろに並んでんのかよ？
悪いかよ！
そんなに食い意地張ってると博士みたいにメタボるわよ！
もう十分メタボってるけど…
ねぇ聞いて聞いて！
わたし水やり当番なんだけど…
……
何か前よりチューリップが１本足りない気がするんだよね…
先生に言って数確かめてもらえば？
そだね！
……

===Page 128===
いただきます‼
わっ！
昨日入れたポテチがホントに無くなってる…
だから言ったろ？
人喰い教室だってよ‼
ウソだよそんなの！
……

===Page 129===
・うさまでした！！kごち
よ！
じゃあ皆さん机とイスを後ろに寄せて！
掃除当番は準備してくださいね！
と！
え？
せ、先生⁉
窓の外‼
⁉

===Page 130===
か、
外に回って消火器で火を‼
そ、そうね！
花壇が燃えてる⁉
な…
何でこんな…
は、はい！
円谷君！先生の机の上の花ビン取ってくれる？

===Page 131===
持ってて！
哀ちゃん⁉
え？
は灰原…
大した火じゃなかったから…
花瓶の水で消しといたわよ！
まぁ慌てて水かけたから…
服が結構濡れちゃったけど…
そ、そうか…

===Page 132===
問題はなぜ火がついたかね…
ああ…誰かがここに来てつけたんならわかりやすいけど…
でも火がついたのは給食時間の間…
誰もこの花壇に近づけなかったはずなのに…
人喰い教室の怨念の仕業だよ‼
オレの言った通り人喰い教室の噂は…
本当だったんだよ‼
ひ、人喰い教室…
ウソ
マジかよ？
……

===Page 133===
ELESか
ンテーフ

===Page 134===
火がついたのが給食時間中だったなら…
誰も直接火をつけられないから…
-ん…うー
自動発火装置のような物があるはずなんだけど…
そんな物見当たらないわねぇ…
そーいえばこんな鉢植えの花置いてあったっけ？
ああ、クレマチス！
ウチの学校の花壇春はチューリップとヒヤシンスだけだから…こういう花もいいかと思って試しに…
確か先週から置き始めたんですよね？

===Page 135===
３つの鉢の内１つが倒れてるけど…
それ…私が倒したのよ！
火を消そうと水の入った花瓶を抱えて飛び降りた時に…
蹴飛ばしてしまって…
悪かったわね…現場を荒らしちゃって…
いや…
灰原が倒したのなら…
火がついてる時は立ってたって事…
もしかしたら…
何かが下敷きになってるかも…
何かが土の中に…
何だ？
ん？

===Page 136===
コゲた…
ポテチ？
ポテチっていえば隣のクラスの団野って奴が…
コンビニでポテチを買おうとして元太に止められてたな…
おいどーなんだよ？
やっぱ、花壇に火がついたのって
人喰い教室の怨念のせいだよな⁉
何とか言えよ〰‼
……
団野皆介（7）1年A組れん
な？
給食を食べてる間オレがいた教室から誰も外に出ていないのは確実だけど…
隣のクラスならこっそり抜け出せたんじゃねーか？
オレが言った通り教室はマジなんだよ！
彼が犯人だとしたら火をつけた動機で考えられるのは…

===Page 137===
自分が言い触らしたお化け話に…
真実味を持たせる為…って所か…
彼以外で疑わしいのはやっぱ…
坂本たくま君だよな…
給食の配膳の列に並ばずに…
窓の外の火がついた辺りを凝視してたし…
その理由は水やり当番の女子が言ってた…
チューリップが１本足りない気がするんだよね…
先生に言って数 確かめてもらえば？
坂本たくま(7)1年B組
あの言葉にビビってたから…
多分、日食の観測の時に花壇につまずいて…
チューリップの茎を１本折ってしまい…
あの「窓の外の凝視」が…
それがバレるんじゃないかとヒヤヒヤしてるんだと思ってたけど…
自分が仕掛けた発火装置の確認の為だったとしたら…

===Page 138===
花壇に火をつけた犯人はたくま君で…
これから授業参観だっていうのに…
困りましたね…
放火により折れたチューリップの証拠を隠滅した事になる…
えぇ…火がついた原因がわからない以上…
そうですね…
花壇の真ん前の私達のクラスで授業を続けるのはいかがなものかと…
とりあえず、今日は児童を帰らせて授業参観を延期に…
やったー！母ちゃんに怒られずにすむぜー‼
元太君喜びすぎ！
でも東尾さんも「安心ですね！
一安心？
お母さんが無理して来る事なくなりましたから！
そ、そォやけど…
お花がいっぱい燃えてもうて…
かわいそうやわ…
確かマリアちゃんの母親は、この前のおんがくは音楽発表会を観に来て…
元々痛めていた腰をさらに悪化させ…会場から運び出されていたよな…
東尾マリア（7）1年B組

===Page 139===
発表会からそんなに日は経ってねぇから腰はまだ痛めたままのはず…
…となるとマリアちゃんが犯人だった場合…
花壇が燃えた事により参観日が延期され母親が無理をして来るリスクが無くなった事になる…
待てよ待てよ…あの３人…学校に来る前にコンビニで何か買ってたよな？
マリアちゃんはセロハンテープ！
たくま君はプラスチックの下敷き…
そして隣のクラスの団野君はポテチ…
2買わなかったけど…
あの後買いに戻った可能性はある…
わっ！あと30分で休憩時間が終わっちゃう‼
とりあえず校長先生にこの事を伝えて…
保護者の方達には今日の授業参観は中止にすると…
ちょっと待って！

===Page 140===
え、ええ…
10分で解けるなら…
休憩時間残り30分の内の10分をボクにくれない？
ありがとー！
それで この謎を解いてみせるから！
誰かオレの机の中から…ノートと筆入れ取ってくれねーか？
コナンの机ってコレだよな？
ホラよ！
サンキュ！
まずは花壇に火がついた時系列を書き出して…
ゃべ…
シャープペンの芯が切れた！
動機がありそうなあの３人の…予想される行動パターンと照らし合わせて…
辩

===Page 141===
ええ…
灰原、シャープペンの芯を分けてくれねーか？
いいけど…
私の机コレだから…
誰か机の中の筆入れからシャープペンの芯をくれる？
じゃあオレが…
ほい！
サンキュ！
ん？
ちょっと濡れてる？
たくま君…もしかして君、手が…
え？
何縁
いや、何でもねーよ！
？
ウーム…
どうかした？

===Page 142===
キッチンタイマーって家庭科室にあったよな？
え、ええ…
実験で使いたいから取って来て欲しいんだけど…
ええいいわよ！
いや、灰原は大事な証人だからここに残ってくれ！
そ、そなの？
小林先生か若狭先生お願いできる？
い、いいけど…
実験なんてやってる時間ある？
あれから3分経ったから…
残り７分よ！
大丈夫！
それでバッチリ犯人がわかると思うから‼

===Page 143===
ジャーン♪
どーお？優ちゃん…
お久し振りの江戸川文代よ♡
ああ！それで新一を驚かしたんだったな…
懐かしい！
でしょでしょ？
しかし本当にその変装で授業参観に行くのか？
普段通りな体形の女性でも…
ダメよー！
この変装じゃないともしも 他の子の親に写真でも撮られた場合…それが万が一小五郎ちゃんや蘭ちゃんの目に入ったら…
「あれー？前に会ったコナン君のお母さんと違うくない？」
そりゃそうか…
ちゃんと声も変えるから…
―ってなっちゃうでしょー？

===Page 144===
それにしても赤井君がＦＢーの打ち合わせで家に居なくて良かったよ…
なぜ 君がコナン君の授業参観に変装してまで行くのか説明しづらいからなぁ…
ホントよねぇ…
新ちゃんいつまで赤井さんに正体を隠してるつもりなのかしら？
赤井君はもう察しているような気もするが…
それより本当なの？
難の若狭って先生が…昔亡くなったアメリカの要人のボディーガードで…
新ちゃんが追ってる組織の誰かに復讐しようとしてるかもしれないって…
ああ…恐らく羽田浩司殺害事件の情報を…定期的にネットにアップし続けていたのは彼女…
目的は組織の関係者をあぶり出す為…そしてそこに何度もアクセスする人物に目を付け…阿笠博士のPCつまり…
我らが息子江戸川コナンにたどり着き…
接近する為に帝丹小学校に潜り込んだ…
――っていうのが私と赤井君の見解だよ！
それ、新ちゃん知ってるの？
知ってるどころか新一も同意見だったさー
でもよかった！その先生悪い人じゃなくて…

===Page 145===
いやいや油断はならないよ…
目的を果たす為なら手段を選ばない人物かもしれないし…
副担任として留まり続けているのは復讐する相手が息子の周辺にいると察知した可能性もあるし…
もしかしたら別の大きな理由があるのかも…
とにかく これから学校へ行ってその若狭先生にも会うんなら…
色々 気を付けた方がいい…
そ、そうね…
それで？書斎に来てわざわざ私の仕事の邪魔をしたのは…
その変装を見せる為だけじゃないだろ？
あ！言い忘れてた！
タブレット端末ってあったわよねぇ？
推理ショーの時に使ってた…
ああ、それなら…
この引き出しの中に…
授業参観の前に何か調べるのか？
まーねー♪

===Page 146===
はい！キッチンタイマー！
ありがとー！
でももうほとんど時間が…
あれ？何だコレ…
ちゃんと動かないよ！
ウソ…さっき動くか試したら…
大丈夫だったけど…
あーそっか‼
電池のフタが…
外れかかってるんだ！
コインで開けるタイプだな！
灰原！10円玉とか持ってねーか？
え？

===Page 147===
え？
100円玉なら財布にあったと思うけど…
マリアちゃんは持ってねーか？
ウチ？
ウチも100円玉とか50円玉やったら…
お財布に入ってると思うねんけど…
たくま君はどーだ？
10円玉なら…
2枚持ってたけど…
下敷き買った時に使っちゃったよ！
320円だったから…
何だか知らねーけど…
10円玉貸してやろーか？
オレ持ってっからよォ！
いや大丈夫！

===Page 148===
え？
もう犯人はわかったから！
ええ___っ!?
じゃあ犯人って…？
もちろん教えてあげるよ！
トリックの証拠が…
消えて無くなる前にね…

===Page 149===
FILE
こぼ零れた真実

===Page 150===
まずは犯人がこの花壇に…
どうやって火をつけたか…
火がついた時間は給食を食べ終えた直後だから…
誰かが外に出て直接火をつけたのは考えにくい…
まぁ給食を早く食べ終えて…
全速力で昇降口から外に出てこの花壇に回り込むか…
もしくは給食の途中でこっそり教室の窓から抜け出して…
この花壇に近づけば火はつけられると思うけど…
そんな怪しい奴がいたとしたら誰かが見てて…
とっくにボク達の耳に入ってるはずだからそれもない…
じゃあやっぱり…
そう…考えられるのは…
ただ一つ…

===Page 151===
自動発火装置！
無かったわよ！
犯人は時間が来ると勝手に火がつくように仕掛けてたんだ！
でもそんな仕掛け私が花瓶の水で火を消そうと窓から飛び降りた時には…
その時に倒したんだろ？
この支柱付きの植木鉢を！
そしてその植木鉢の下敷きになっていたのが…
このコゲた…
ポテチさ！
何でポテチが？
犯人が食ったんじゃね？
そうか！給食の途中で抜け出して来たから…
違う違う！
ポテチは芋を油で揚げてるから…
キャンプとかでも使われてんだ！

===Page 152===
着火剤として！
しかも芋だから火がついてから大体1分ぐらいは燃え続けるし…
ほ、本当に？
うん！
そういえば今朝コンビニでポテチ買おうとしてた人いましたね…
隣のクラスの団野っていう転校生だよ！
オメーだろ？犯人！
いたいた！
ち、ちげーよ！
つか、ポテチは見てただけで買ってねーし！
変な難癖付けんなよバーカ！
あんだとォ⁉
まあ、登校中に買わなくても…
ポテチぐらい家から持って来りゃいいし…
でもポテチが着火剤だとしても…
肝心の火はどうやってつけたの？
それを解くカギは…

===Page 153===
火を消す時に灰原が倒したっていうこのクレマチスの植木鉢の支柱！
燃えたとしてもツタがからまってた跡がないよね？
つまり 犯人はからまったツタを支柱から外して…
支柱だけをこうやって立てて…
この下にポテチを置いてたかもしれないって事！
ホラ！ この上に何か置くと太陽の光で火がつきそうだろ？
そ、そっか！
虫メガネ﹌‼
大正解！
でも虫メガネなんて落ちてなかったわよ！
ただの虫メガネじゃなくて…

===Page 154===
氷で出来た虫メガネなら…
こ、氷で出来た…
虫メガネ？
時間が経てば溶けて無くなっちまうだろ？
作り方は簡単だよ！
底が丸いおわんに水を１㎝か2㎝ぐらい入れてラップをかけ…
その上から乾いたタオルや保温シートで2.3重に包んで輪ゴムで留め…
冷蔵庫の製氷室に丸一日以上入れて凍らせた後…
そのオワンをぬるま湯につけて中の氷を取り出せば…
氷で出来た透明な凸レンズの完成さ‼

===Page 155===
その氷のレンズを４時間目が終わって給食の配膳が始まる前に…
立てた支柱の上に乗せ…
下にポテチを数枚置いてその上に、火がつき易い様に黒い折り紙とかを被せ…
給食が終わる頃にその折り紙に太陽の光の焦点が来るように…
支柱の脚を花壇に埋める位置や深さを調節すれば…
10円玉さ！
給食が終わる頃に花壇に火をつけられるってワケだよ！
でも、そんな大きな氷のレンズ…そう簡単に溶けて無くならないんじゃ…
じゅ、10円玉？
10円玉は95%銅で出来てるから熱伝導率が高いんだ！
だから大量の10円玉をポケットの中で握って温めておき…
その中に氷のレンズを入れてさらに握れば…
そうだよな？
大きな氷のレンズでもみるみる内に溶ける…

===Page 156===
灰原‼
ウソ～…
灰原さんが⁉
マジかよ⁉
ええそうよ！私が火をつけたのよ‼
悪かったわね‼
逆ギレかよ？
哀ちゃんは悪ないよ！
ウチのお願いを聞いてくれはっただけやから！
今日の授業参観を止めにして…
ウチのお母さんが無理して来ーへんようにしたいって！

===Page 157===
そっか…マリアちゃんのお母さん…
この前の音楽発表会に無理して来られて腰痛を悪化されてたから…
でもよくわかったわね！
トリックを仕掛けたのが灰原さんだと…
きっかけは灰原に借りたシャープペンの芯だよ！
やっぱ理由はそれだったか…
灰原が今朝コンビニで買ったのは「B」の芯なのに…貸してくれたのは「HB」の芯だったし…
少し濡れていたから…
多分、保冷剤と一緒にタッパーに入れてた氷のレンズを…机の中で取り出す時に水滴が落ち…
それが布製の灰原の筆入れに入っていたシャープペンの芯のケースに染みたんだ！
それに灰原は238円の芯を千円札で…マリアちゃんは302円のテープを500円玉で買っていたから…灰原もマリアちゃんも4枚は10円玉を持ってるはず…
なのにオレがキッチンタイマーの電池のフタを開けたいから貸してくれって頼んだ時…
2人共財布を見ずに10円玉は無いって即答していたし…
その上灰原はなぜか左手をずっとポケットに入れたまま！
だからわかったんだよ！

===Page 158===
灰原とマリアちゃんがつるんでボヤ騒ぎを起こし…
火を消す為に降りた時に氷のレンズを回収し…
ポケットの中で溶かして証拠を隠滅しようとしてるってな！
まあ、2人の反応からして…
意外に火が大きくなっちまってちょっとビビったって感じかねぇ？
なんだ…
隣のクラスの転校生が犯人じゃなかったのか…
ちなみに…
「人喰い教室」のホラー話は団野君が前いた学校の友達が流した作り話だろーぜ？
教室の掃除用具入れの扉が開いたり花瓶が落ちたりしたのは…テグスを使えば簡単に出来るし…
その話に真実味を持たせる為に花壇を燃やす事も出来る！
お供え物といって君が机の中に入れたお菓子をせしめる為にね！
何だよお前だまされてただけじゃん！
だっさ！
ウソつき！

===Page 159===
そうだな…作り話にのっかって言いふらしてたのはダサいけど…
気に病むのはそこだけでいいよ…
本当にくそダセーのはだまされた君より…
だましたその友達の方なんだから！
おおう…
……
それとたくま君！
君、チューリップの球根1つ持って帰っただろ？
え？
多分、日食の観測の時転んで茎を折っちまったから…
家で育てて花が咲いたらこっそり戻そうと思って…
もしもそうなら今年はもう花は咲かないから球根だけ持って来なよ！
秋に植え替える球根と一緒に植えれば春にまた咲くからさ！
わわかった！
―ってなワケで…
オメーらみんなや先生に言う事があるだろ？
参観日を楽しみにしてた人もいるんだからよ！

===Page 160===
ごめんなさい‼
―ったく…
―って事で勘弁してあげて…つうのは無理だよね？
そうねぇ…
さすがに校長先生には報告しないと…
もう耳に入っておりますよ！
こ、校長先生⁉
けしからんのは…
この2人か…
あ、この子達にも理由が…
どんな理由があろうと昼休みに校内で勝手に…
理科の実験をやるなんて言語道断‼
じ、実験？
罰として…

===Page 161===
焼けた花の植え替えの手伝いと…
一か月間の水やり当番に励みなさい！
ホラ！ 何をしているんですか？もうすぐ保護者の方達がいらっしゃいますよ？
わっ！授業参観まで後10分もない…
は、はい…
せ、先生…ウチのお母さん来たら無理せんようにって…
大丈夫！昨日連絡があって…
？
東尾さんのお母さんは来ないけど…
ちゃんと来られるみたいだから…
では皆さん！
この四角に入る数字を考えてみよっか？

===Page 162===
お母さん！
ちゃんと見えますかな？
はいとっても！
ではい
はい！はい！はい‼
何やマリア、手ェ挙げてる！
頑張りや﹏！
なるほど…この前博士が言ってたリモート会議って…
この事だったのね…
ん？

===Page 163===
何じゃ哀君これしきの問題わからんのか？
解き過ぎると怪しまれるから加減してるのに…
ワシも観ておるから…
頑張るんじゃぞ！
はいはい…
1君！
答えて！
わっバカ‼当てるなよ‼
「2」だと思います…
恥ずかし～…
すごーいコナンちゃん♡
大天才よォ〰♪
母さん鬱
地声になってる‼
じゃあ次の問題…

===Page 164===
それで？狙えそうですか？
学校内じゃ無理でしょうね…
邪魔な人物が多過ぎます…
あの女…いざとなれば先生や生徒を盾にしそうですし…
家は突き止めたんですよね？
そ、それが…
数か所は突き止めたんですが…
まかれる場合がほとんどなので…その倍以上はあるかと…
まあじっくり行きましょう…
彼女がなぜあの学校に留まり続けているのかも…
気になりますしねぇ…
……

===Page 165===
飛執事と謎
和葉！早よ出せや！
お前の番やぞ！
出せ言われても出せへんもん…
ハートの５止めてんのお前ちゃうんか？
ちゃうよ！
出せへんからパス3やし！
ーちゅう事は
やっぱり…
困りましたなァ…
７並べのパスは３回までやのに…

===Page 166===
FILE.11
誰が止めてはるんやろ？
お前ゃ…

===Page 167===
あーくそ！また紅葉の勝ちや‼
やってられへんわ‼
ではカルタはいかがでしょうか？
取り札と読み札、どちらもご用意しております！
読手は僭越ながら紅葉様の執事である私めが…
こんな狭いトコでカルタなんかできるか‼ボケェ！
でしたらアフタヌーンティーのご用意でも…
ーって
言うか…
アタシは蘭ちゃんに大事な話ある言われて東京に行くんやけど…
アンタは何でこの新幹線に乗ってんの？
平次君は葉っぱちゃんの付き添いですか？
そ、そうや！
蘭の奴…絶景スポット探してたぜ？
そ、そんなん興味ないけど東京に付き合うたるわ！
用がないと乗ったらあきまへんの？
ま、まあ鉄子とかやったら構へんけど…

===Page 168===
ほんなら丁度明日、東京で百人一首の試合があるから…
ーってコトにしときましょか？
何や試合があるんか？頑張りやー！
ホンマかー？
けどおかしいなァ…
この新幹線ほぼ満席でオレらの席やっと取れたっちゅうのに…ガラガラやん…
おーきに♡
他の車両も割と空いてた気ィするで…
団体さんが何組もキャンセルしたんやろか？
当たり前です…
しんかん
「平次君がこの新幹線で東京に
行こォとしてる」て伊織が聞きつけたすぐ後に…
空いた席をみんな予約して平次君が乗車券を買いに来はったタイミングで…ふたせ二席だけキャンセルしたんですから…
望み通り平次君の隣の席頂きました♡伊織！御苦労さんです！
はいお嬢様…

===Page 169===
ヒク
うわっ
⁉
ヒク
悪いな兄ちゃん…
よろけちまってよォ﹋…
ポケットティッシュなら持ってるぜ？
いえ、お構いなく…
申し訳ございません…
私は少々席を離れますので…
私が戻るまで服部様：
紅葉お嬢様をよろしくお願いします…
ああ構へんで…
オ、オゥ…
どうぞよろしゅう♡

===Page 170===
さすがに濡らしたハンカチで拭いただけじゃ…
ビールのシミは落ちないか…
とりあえず袖をまくってごまかすか…
小も大を兼ねるんです…
元気にウチを守ってもらわなあきませんし…

===Page 171===
ん？
スマホの忘れ物？
もしもし？私はこのスマホの持ち主ではありませんが…
もしもこのスマホをお探しでしたら…
いや…お前にかけているんだよ！
公安の伊織さんよォ‼
おっと今は大岡家の執事だったか…
どちら様でしょうか？
そのスマホのそばにインカムも置いてある…それを耳に着けてスマホはポケットにしまえ！
じゃあコレ見たら従う気になるんじゃねーか？
お前がいた席の向こう側を見たらなァ…
⁉
どなたかわからない方の指示には従えませんが…

===Page 172===
どうだ？
従う気になったか？

===Page 173===
それで？
要求は？
お嬢様にメールでも打たれたら…
困るからなァ…
その前にお前のスマホの電源を切って通路のゴミ入れに捨てろ！
スマホを捨てたらお前の席の前の車両…
14号車へ向かえ！
ドアが開いたら…
一番手前の右側の席の奥に…
ああ…
中年の男が座っている…見えるか？
とリあえずぐっすリ眠ってるその男を…
いや…
起こしてくれ！
そいつは不可能だ…

===Page 174===
俺達？
この男性はすでに絶命している…
ヒャッ微
その通り！さっき俺達が殺したからなァ‼
さすが元公安だ！死体を見ても声一つあげねぇ‼
まさかこの遺体の処理をしろとでも言うんじゃないだろうな…
そんなオヤジの死体なんざどーでもいい…
その男が持っているはずのUSBメモリー…
そいつを見つけたらスマホが置いてあった洗面台に置き…
お前はその死体の横で待ってろ！
USBメモリーの中身を確認したら…
お嬢様は解放してやる…

===Page 175===
終点東京まであと２時間足らず…
お嬢様をその男のようにしたくなければ頑張るんだな…
心臓を刃物で刺されている…
凶器は恐らくさっきお嬢様の後ろで見せた血まみれのナイフ…
遺体にかなり抵抗した痕跡が残っているのを踏まえると…
最初は被害者にナイフを突き付けてUSBメモリーを出させようとしていたが…
抵抗されナイフの取り合いになり…
思わず刺してしまい…
命が尽きるまで口を手で押さえ続けた…
ん？
だが、目当てのュUSBメモリーが見つからず困っていた所に…
どこで知ったか元公安の私が偶然乗り合わせているのに気づき…
ボールペン…？
お嬢様を人質にしてUSBメモリーを探させようと企てたって所か…

===Page 176===
血がついている…
何かを書き残そうとしたのか？
だが遺体の周りには何かを書いた痕跡はないし…
遺体は手帳や紙のような物は何も所持していなかった…
唯一持っていた紙はこの乗車券だけだが…
何も書かれていない…
まあ何かを書いた紙とかがあったらもう犯人達に奪われているだろうが…
どうだ？見つかったか？
いや…靴の中も調べたが…USBメモリーは見つからなかったよ…
じゃあやっぱりその男の手荷物の中か…
手荷物？そういえば被害者の席はここじゃないようだが…
ああ…その男の席の周リには割と人がいたから脅すのに都合が悪くてよ…
トイレから出た所をナイフで脅して空いていたその席に連れ込んだのさ！

===Page 177===
その男の本当の席は…
その車両の前から2列目の向かって左の窓側の席だ！
ここか？
席に置いてあるアタッシュケースが奴の手荷物だ！
鍵が付いているが…
元公安なら開けられるだろ？
簡単に言ってくれる…
幸
ャッ

===Page 178===
衣類にタオルにヒゲソリにハブラシなど…
一般的な旅行者の荷物だな…
手帳…
表紙の裏のポケットに同じ名刺が数枚入っている…
つまりあの被害者の名刺…
フリーライターか…
手帳の中は速記文字…
早稲田式だな…
書き込みがある最後のページには…
「鶴城疑惑の真相の証拠を入手」と書いてある…
鶴城疑惑といえば…
収賄の疑いがかかった鶴城議員の秘書が全ての罪は自分にあると遺書を遺し投身自殺した…

===Page 179===
アンタ何してんねや？
こんなトコで…
アンタ、紅葉の執事やろ？
全然戻って来ぇへんから心配しとったで！
ーちゅうか
その席も荷物もアンタのとちゃうやろ？
おい？何だそのガキ‼上手くごまかして追い払え‼
実は車内で古い友人に会ったんですが…名古屋で下車した後で荷物を車内に忘れた事に気がついたそうで…
その荷物を見つけ預かっておいてくれと電話で頼まれまして…
だから本当にその友人の荷物かどうか…
開けて確かめていたんですよ！
納得されましたか？
……

===Page 180===
それやったらしゃーないのォ！
用が済んだら…
早よ帰って来いや！
ええ…
あ、コナン君か？
やっぱりオレらの…
おも思た通りやで…
ああ…
間違いねーな…
名探偵コナン10

===Page 181===
Go to next page
Go to next page

===Page 182===
次巻予告
狙われたお嬢様

数我。
救出の為執事と探偵は 奔走する

無無無

===Page 183===
紅葉？大岡元総理のお孫さんか…
私は公安の伊織という者で…
公安言うたらお巡リさん？
な…い
それはこっちのセリフです！
ウチは大岡れーアンタはとちら様ですか？
紡がれる、

探偵

===Page 184===
と思ったけど、オモロイね)2ハードル上げとこ(笑)。
住所変更です。
不花市役
なんかこわい！
:い早が味…219,tYP
犯人なのに…怖がり⁉
あの“犯人”が主役のクリミナルギャグ‼
帰りたい…
犯人なのに…髪の毛（？）をケアする⁉
シャンプーがない‼
犯人なのに…ホームシック⁉

Vetfli

===Page 185===
最初見た時
0万部！（電子版DL含む）名探偵
『名探偵コナン』の大暴走やりすぎスピンオフ漫画‼
新規描き下ろし充実で雑誌派の貴方も必見！
ば
犯分さ
[原案青山剛冒
ь探值
人②犯沢aん❶~❽巻好評発売中!!!!!!!!

===Page 186===
中
メNetflixにて評
新井隆広
。ゼロの日常
3
-ロの日常
名探偵
げんあんきょうりょくあお やま ごうし原案協力ータイム并隆広青山剛昌
mo
⑥巻絶賛発売中!
りょう本格医療譚‼
新井隆広最新作は
‘手”専門の医師“手外科医”。てげかいせんもんこぞおお てんさいて げカ謎多き天才手外科医のじんせいさんかかいりょうたん人生賛歌医療譚！
原作/詩石灯漫画/新井隆広週刊少年サンデーで好評連載中‼

===Page 187===
藤十能子）黍350万部突破‼
Ê修‼山剛昌¦完全名探偵
Detective CONA
新井隆広原案協力]青山剛昌
SHONEN SUNDA:0MICS SPECIA
安室透が主人公の公式スピンオフ‼
ョ行本でしか見られなし単おまけカット＆青山剛昌入朱下絵を収録‼
馬に乗ったりブレイクダンスに挑戦したりS慌ただしいけど、温かいぁ엔 L安空透の大のな 目常 いれてとます閉幕

===Page 188===
けいさつかん
5人が駆け抜けた青春。これは新たなる名探偵コナン」
降谷零、松田陣平、伊達航、萩原研二、諸伏景光……現在、降谷を除く全員は既にこの世にいない。だが、5人は警察官としていずれも劣らぬ不世出の才能を持っていた。
うけいさつがっこう
そんな彼ら、実は警視庁警察学校の同期。ずば抜けて優秀な反面問題視される程強烈な個性を持つ彼らは
一体、どんな学校生活を送っていたのか…⁉がっこうせいかつ
いまかた今語られる彼らの蒼き日々。これは、新たなる『名探偵コナン』だ！
！Police Story
作覺新井隆広
醫青山剛昌

===Page 189===
超豪華&超充実の特典内容!!!!!!!上・下巻とも超ボリュームの特典を収録！ココでしか見れない内容もあるので要チェック！
あおやませんせいゆうじん豪華声優陣せい青山先生にギャラリー
“秘蔵ネーム
しつもん せんべんM111の質問(前編)によるお祝いコメント！(松田編、伊達編)警察学校組- ャラトコー
様音が、松出神学。伊達転。裁黒那二。話快最大の5人はそもそもコナン本無に
したキャラクター。あなか主使であひ締かれる日か
顔無本ャストの思々にゴメントをいただいた。ひみつまる
▼松田陣平につい。お話の冒頭、降谷とのケンカは何がきっかけ
で始まったのでしたうい04萩原との出会いは何
歳頃だったのでしょう
返う様に見えますが
どうやって伸良くなったの！我萩原さんとはタイブが
警察学校組声優陣による
T青山先生の秘蔵ネームを公開！G
けいさつがっこうぐみけいさつがっこうぐみせいゆうじん警察学校組の秘密丸わかり！けいさいらんしゅうろくじょうかんコメントを掲載‼
绽ị設定負米料大公開‼
秘蔵ネームギャラリーはぎわらへん
あおやませんせい青山先生に111の質問（後編しつもん こうへん
▼萩原研二について000名前の由来が知りたい
「？機田を「険平ちゃん」と呼ぶようになったきっかけは？
然松田さんが……微になりたい理由は本当に知らなかった
自のきしう せって超希少な設定画をふうにりう封入……!!
川先生熱筆！利目の貴重ネームを公開！C
巻に引き続きI下巻では55問を収録！しゃしゃうろく
食行本
成新井隆広
░
貸
警察学校
警察学校編

===Page 190===
每日更新
名探債コナ
オリジナル作品レジェンド級の名作多数登場。
実はいっもතとつな探偵か事件
作品然
質連載中
しに残る作品がきっと見つかる！！
回を帮然64
⿴
BR日Ⅱ日からアプリにアクセス、

===Page 191===
Go to next page
Go to next page

===Page 192===
STRATION 青
OSHO AOYAMA PRESENT
いとけ あ
VER DESIGN.吉村 熟+ベイブリ
I
ッジ・スタジオ●COVER PHOTO ︎アフロ
はのラストは入って来って来た…青こで┈集2人と新幹線に乗って中
……ヤ最った後ばい販売のお姉さんに
V路ø內当通3車，担
表紙カバー折り返し
2写真をパ-を通りがかった「車内販売でやっちゃいけない事とか、やらなきゃいけない事と。」ッますか？「？」おお わらか突机があり、不無な黒いをされたいた。

===Page 193===
回紹介するのは榊マリ
かんだかかんせん
O
………たよきょ、きょうっとのから、けい事ますで、いっ……いっ……ど
w刑“人、机門點
視で叱責を受ける事もあるが、それすべままじ けん かい けっゃ、京都府警捜査一課の土Fともっていた。こん、き
裏表紙カバー折り返し
げきしようばん
らいいたけははるも書いている櫻井武晴氏。いつかはコナンと榊マリコのコラボが実現したオモロイなぁ…っ…アこメと実写し
査研究所に所属すイチの独身。完全な理系で芸術浬は苦手で食事は外食かカらの研究オタう、根っかかんていたさい。である。FBI仕込みの鑑定技術が彼「き……いっ、ぼう……だかん、ているさいきょう？」女の武器。一方で鑑定作業に熱中すTると周りが見えなくなり、時にはルール■確実に追い詰めていく。ちなみ
わたし私のップ

===Page 194===
O Q
1
本体表紙GOSHO AOYAMA PREM
川剛

===Page 195===
0
本体裏表紙

===Page 196===
田浩司」の謎の死。
重っていた事件の真実。その全貌が年の時を経て、今、目を覚ます
じー裏表紙

===Page 197===
天才棋士「羽田浩司」の謎の死。重っていた事件の真実。その全貌手の時を経て、今、目を員
O4

===Page 198===


GOSHO

===Page 199===
名探偵コナン⑪少年サンデーコミックス
（検印廃止）2023年10月23日初版第1刷発行
者著
青山剛昌©Gôshô Aoyama 2023縄田正樹
発行者印刷所
図書印刷株式会社
PRINTEDIN JAPAN
「週刊少年サンデー」2023年第1号～第4·5合併号、第10号～第13号第20号～第22･23合併号、第28号掲載作品連載担当／松本敬天／堂本強介／舟本りある単行本編集／堂本強介／舟本りある／久保田滋夫／布瀬川昌範（アイプロダクション）（〒101-8001)東京部干代田区一ツ循二の三の一響羅小学館発行所TEL 販売03(5281)3556 編集03(3230)5480
●造本には十分注意しておりますが、印刷、製本など製造上の不備がございましたら「制作局コールセンター」(フリーダイヤル0120-336-082)にご連絡ください。電話受付は、土·日·祝休日を除く9:30～17:30●本書の一部または全部を無断で複製、転載、複写(コピー)、スキャン、デジタル化、上演、放送等をすることは、著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。
[SBN978ー4ー09ー852850ー9

===Page 200===
発行株式会社小学館
書名名探偵コナン 104©青山剛昌／小学館
〒101 -8001 東京都千代田区一ツ橋２－３ - 1
電子書籍制作会社 株式会社昭和ブライト
※収録されている作品は、執筆された当時の状況や年代を考慮の上初回掲載時の表現のまま掲載されております。ご了承ください。
※本書の一部または全部を無断で複製、転載、複写（コピー）、スキャン、デジタル化上演、放送等をすることは、著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。

